UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não é meio bizarro usar as roupas dele?
Acho que a parte bizarra foi assassiná-lo.
SEIS HORAS ANTES
Desculpa.
Tudo bem.
Vamos falar com a polícia?
O quê?
Foi legítima defesa.
-Invadimos a casa dele, James.
-Ele ia machucar você.
Acha que vão acreditar?
É a verdade.
Alyssa parecia estranhamente calma.
Puta merda!
Temos que nos livrar do corpo.
Vamos.
James!
Desculpa.
Um, dois, três!
Merda.
De novo.
Um, dois, três!
Um morto pesa mais que um vivo.
Já li sobre isso.
Bom saber.
Temos que limpar tudo.
Temos que apagar qualquer rastro nosso.
Você me ouviu, James?
Está entendendo?
Não podem saber que estivemos aqui.
Se não podemos sumir com ele,
nós temos que sumir.
Procure alvejante.
Tire os sapatos e limpe o sangue!
Isso é ruim. Isso é ruim pra cacete.
Alyssa parecia saber o que estava fazendo.
Pensei que se eu obedecesse,
daria tudo certo.
Não sei se é a coisa certa a fazer.
Estou pensando no que fariam
em um caso assim na TV.
Ela disse que ajudaria
se limpássemos com música.
E ajudou.
James?
Não achei que seria assim.
De jeito nenhum.
-James?
-Sim?
O que está fazendo?
James?
Não sei.
Que merda ele está fazendo?
O que você fez?
Ele ia machucar você, Alyssa.
Ia, sim.
Fica quieta!
Eu disse pra ficar quieta.
Coloque isso perto dele
e vamos sumir daqui.
Mantenha a calma.
Depois, soubemos que cometemos
um erro enorme.
É estranho.
Geralmente,
não registramos momentos
marcantes como eles são.
Só dá para notar a importância
quando você relembra.
Este foi um fim.
Este também.
Foda-se.
E isso era...
Era o começo de algo. Algo gigantesco.
Talvez algo gigantesco e terrível.
Muito terrível.
Tipo de foder a vida completamente.
Temos que ir logo para a casa do meu pai.
Antes que alguém encontre o corpo.
Está bem.
Ele vai saber o que fazer.
Vamos.
Por que não queimou a sua jaqueta?
Não tinha sangue nela.
-Sim, mas...
-Não vou me livrar dela, James.
É do meu pai!
James?
James!
Deveríamos esperar um pouco.
O quê? Por quê?
O próximo trem sai em horário de pico.
É mais caro.
Acho que tem algo de errado com ele.
Merda!
A gente matou alguém!
A gente matou alguém, porra!
E se alguém nos viu?
E se alguém nos viu saindo da casa?
E se alguém nos reconheceu?
Porra!
Temos que mudar o nosso visual.
James demonstrou ser um bom cabeleireiro.
Minha mãe sempre quis
que eu ficasse loira.
Acho que ela ficaria bem contente comigo.
Precisamos de roupas novas.
Confesso que o meu disfarce
não era bom como o dela.
Eu estava igualzinho.
Tem outro tamanho? Está um pouco apertada.
Não tinha muita opção.
Não tenho culpa se você
é mais gordo do que parece.
Não estou me reconhecendo.
Nossa, está um silêncio aqui.
Onde você arrumou a faca?
O quê?
A faca que usou para matar o cara.
Era sua?
Olá?
Clive?
Querido?
Deus!
Oi.
Comprei para você.
É uma cena de crime.
-Então...
-Perdão, fale...
-Por favor, fale. Por favor.
Só ia dizer: Clive Koch, 40 e tantos anos.
Clive o quê?
Koch. Deixe-me...
Vou ver.
K-O-C-H. Deve ser alemão.
A mãe dele o encontrou.
Ela tem 70 e tantos.
-Nossa...
-Coitada.
Não faz ideia do que aconteceu.
É um casaco novo?
Não.
Tem um corte...
bem bonito.
Cacete!
Quase caí.
Encontrei isto embaixo da cama.
Teri?
Pode dizer por que estamos
com a sua carteira?
Ela disse que tinha 17 anos. Eu juro.
Eu perguntei algumas vezes.
Ela me mostrou a identidade.
Lá dizia “17 anos”!
-Juro. Eu verifiquei! Juro!
-Calma!
Está bem. Deixe-me ver se eu entendi.
Você conheceu essa moça ontem
totalmente por acaso
e foi para uma casa com ela.
Pra transar, certo?
Não. Não transamos.
O sexo ou a falta dele
não é o motivo de você estar aqui.
O quê?
Não faz ideia de quem era aquela casa?
Do que estão falando?
O dono daquela casa...
foi assassinado ontem.
Ah, porra! Isso é...
Fale mais da menina.
Qual era o nome dela?
Alyssa.
Alyssa, o que vamos fazer?
Ainda vamos para a casa do seu pai?
Deveríamos comer alguma coisa.
Alyssa começou a ficar estranha comigo.
Foi um presente do meu pai.
A faca.
Para que serve?
Caçar.
Ah, sim. Porque onde moramos
todo mundo caça muito, né?
Quem anda com uma faca de caça, James?
Notei que ela estava com medo de mim.
Isso pareceu injusto.
Eu era o protetor dela.
Notou algo diferente sobre ela?
Parecia irritada.
Quase bonita, mas...
era meio sem graça.
Quer dar uma nota de zero a dez?
-Tipo...
-Estou brincando.
Não, eu quis dizer que ela era normal.
Não era tipo modelo, sabe?
O que estava vestindo?
Antes de tirar a roupa
e tentar transar com ela.
Ah, uma roupa normal.
Sei lá. Apenas jeans.
Uma camiseta. E uma jaqueta estranha.
Estranha como?
Era bem ruim.
Estranha porque era ruim,
mas legal por causa disso.
Dá para entender?
Não.
Era tipo uma jaqueta de couro marrom.
Meio grande para ela.
Ah, e ela não estava sozinha.
Tinha um cara na casa com ela também.
Este cara?
Não.
Era mais novo.
Acho que o nome dele era...
James?
Tentei fazer um ar mais tranquilo...
para acalmar Alyssa.
Com certeza tem algo de errado com ele.
Você está bem?
O quê?
Estou.
Não funcionou.
Qual é o problema?
O problema, James,
é que ontem você matou um cara.
Toda vez que fecho os olhos
e tento pensar em qualquer coisa,
só consigo ver a cara dele...
e você esfaqueando o pescoço dele.
Obrigado.
Quer mostarda também?
Nas fritas?
Tem quem goste.
Alyssa?
Não quero segurar a sua mão.
Vou ao banheiro.
Desculpa.
O álibi dele confere.
O quê?
Clive Koch morreu entre meia-noite e 3h.
Aquele imbecil estava
numa festa nesse tempo.
-Tem testemunha?
-Sim.
Muitos outros imbecis.
Está bem.
Olha, eu estou querendo...
Será que dá para a gente conversar?
Sobre o quê?
Bem, eu queria...
A gente pode conversar
sobre o que rolou naquela noite?
Quer saber? Esquece.
Vamos colocar um alerta para reportarem
crimes de um casal
de adolescente na região.
Fale sobre a jaqueta
e coloque os nomes deles
na lista de desaparecidos.
Ou eles o mataram ou viram quem matou.
Precisamos encontrá-los.
O meu coração não aguenta isso.
Fiquei meia hora sentado
até perceber que Alyssa tinha partido.
Foi o dia que aprendi
que o silêncio é gritante.
Ensurdecedor.
Acho que o meu pai passou a vida
tentando evitar o silêncio.
No silêncio,
é difícil evitar certas coisas.
Fica tudo evidente.
E você não consegue se livrar.
Eu conseguia me livrar das coisas.
Sumir com elas.
Mas eu sabia que, após aquele dia,
isso não seria tão fácil assim.
Tudo bem?
Quer me bater?
Você está bem?
Por favor, pode me bater?
Eu pago.
Nunca fui o protetor da Alyssa.
Era o contrário.
Depois que finalmente matei alguém...
percebi algo importante.
Polícia, por favor.
Tive certeza de que eu não era
um psicopata.
Quero denunciar um assassinato.
Legendas: Marianna Tavares