UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
11 ANOS ANTES
Como se sente? Está melhor?
Que bom...
O que vão fazer hoje?
Alimentar os patos?
-Os patos? Legal.
-Já disse que não, James.
Hoje, não.
Ora, você pode aturar patos, não pode?
Seria bom se você saísse.
Por favor.
Está bem.
Patos.
Quero te dizer uma coisa.
Eu te amo.
Tenho que alimentar os patos.
Obrigado por vir, filho.
Filho?
Olá?
Sim?
Lamento pela espera.
Sou o delegado Onslow.
Me disseram...
Me disseram que você...
veio para denunciar
um assassinato, é verdade?
De repente, aquilo não parecia
a coisa certa a fazer.
Certo. Então...
-Precisa vir comigo.
-Foi a minha mãe.
-Você precisa esperar.
-Ela se matou.
Certo.
Está bem.
Você quer me contar o que...
O que aconteceu?
Encontrou o corpo? Sua mãe?
Eu estava lá quando ela se matou.
Certo.
Bem...
Quando...
-Quando aconteceu? Ontem à noite?
-Há 11 anos.
Está bem.
É o seguinte:
tecnicamente, não é assassinato.
Suicídio é uma coisa totalmente diferente.
Suicídio nem é crime, o que é...
uma loucura, não é?
Quer falar com uma mulher?
Por que eu falaria com uma mulher?
Bem, porque... Sabe?
Não.
Que tal com o seu pai?
Você tem pai?
Não, não tenho.
Podemos entrar?
Meu Deus, é o James?
Ele está morto?
O seu filho roubou o seu carro.
Então, bateu numa árvore
e o carro pegou fogo.
Foi encontrado ontem.
Ele já fez algo parecido antes?
Por que não falou do carro quando
relatou o desaparecimento dele?
Não queria que ele ficasse em apuros.
Ele é um garoto estranho, mas não é mau.
Quem fez isso com você?
Eu me meti numa briga.
No pub.
James fez isso?
Não.
A mãe dele está aqui?
-Não.
-Está no trabalho?
Ela morreu.
Sinto muito.
Sinto mesmo.
Alguém quer um chá?
Pus a água para ferver.
Encontraram a namorada dele?
-Que namorada?
-Ela se chama Alyssa.
Foi a coisa certa deixar James.
Eu não matei ninguém.
É melhor ir para casa do meu pai
sozinha mesmo.
Mas eu não devia ter deixado
o dinheiro com James.
Ah, meu Deus.
Gostaria muito
que esse fosse um momento inspirado
num assassinato fictício.
Mas não é.
O que ela fez?
Ela está bem?
Quando foi que a viram?
No sábado.
Estávamos dando uma festa e ela fugiu.
Por quê?
Não gostou de servir os canapés.
A que horas ela partiu?
Era por volta...
Perdão. Pode deixar que sua esposa
responda, por favor?
Claro.
Ela não é minha filha.
O problema não é meu.
Sabe onde ela está agora?
Ela ligou para cá?
Não sei onde ela está.
Olha, por que estão aqui?
Precisamos falar com ela
por causa de uma morte.
Ah, meu Deus!
-Ela não é suspeita.
-Não no momento.
Meu Deus!
Ela pode ser testemunha.
Não pensou em registrar
o desaparecimento dela?
-O pai do namorado dela fez isso.
-Ela não tem namorado.
Precisaremos de uma foto recente
de Alyssa.
Você tem uma?
Tenho uma lá em cima.
Posso chamar
o conselho tutelar para vocês.
Está bem.
Obrigado.
Eu estava falando com o meu chefe agora.
Achamos que é melhor
você falar com a assistência social.
Eles assumem o caso. O que acha?
A não ser que você tenha
quem cuide de você.
Certo. Então, vamos fazer isso.
Então...
Vou precisar de alguns
detalhes seus, rapaz.
Para começar. Típico...
Onde arrumo uma merda de caneta
que funcione?
Nome completo.
Ah, merda.
FARMÁCIA
Às vezes, odeio ser mulher.
LINGERIE FEMININA
HOJE ELA ESTÁ SENSUAL
Nos filmes, fugitivos são atraentes.
Que bosta!
O que você tem aí?
Por isso ela fugiu. Coitada.
Vamos esperar para ver.
Tem certeza?
Estou jejuando.
Pensei que fosse tensão.
Posso falar algo?
Sim.
Acho que devemos deixar tudo claro.
Espere. Escute.
Acho mais profissional.
Olha...
As pessoas bebem, e...
acontecem coisas à noite
que talvez não aconteceriam de dia.
E só porque é uma surpresa,
não significa que é algo ruim.
Posso ver que se arrependeu.
Não me arrependo.
Só queria que não tivesse acontecido.
-Alyssa.
-Não quero segurar sua mão.
Pegou mais alguma coisa?
Abra os braços.
-O quê?
-Abra os braços.
-Não me toque.
-Quer que eu chame a polícia?
Tudo bem.
Como isso aconteceu?
Não vai olhar para mim?
-Não quero transar com você.
-Espere, o quê?
Não quero, nem que me pague!
Eu não quero transar com você!
Eu transo com a minha esposa.
Merda.
O que vai acontecer comigo?
Vou escrever um relatório
e ligar para a polícia.
-Polícia?
-Sim.
Você é ladra.
Para a polícia, não!
Emil?
Um cara perdeu a filhinha.
Cinco anos de idade.
Estou ocupado. Pode se virar sozinho?
Meu turno acabou.
Tudo bem, estou indo.
Fique aqui.
Idiota de merda.
Ela tem cinco anos e é bem pequena.
Tem cabelo castanho até aqui,
mais ou menos.
Eu estava...
...legging cinza e...
-Papai!
-Onde você estava?
Obrigado.
Muito obrigado mesmo!
Não faça isso de novo.
Sabia que ela já devia ter sumido,
mas não custava tentar.
James estaria se cagando agora.
O que será que está fazendo?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Tem namorado?
Ele machucou você?
Ele fez isso?
Não, foi outra pessoa.
Vamos. Saia daqui.
Sério?
Sim.
E a calcinha?
Obrigada.
-Obrigada.
-Pare de roubar.
Que merda eu estou fazendo?
E se James estiver morto?
Ele pode estar morto.
Ele me salvou, e eu o abandonei.
Nunca mais vou revê-lo.
E a culpa é toda minha.
-Oi.
Perdi o dinheiro.
Não voltei pelo dinheiro.
Sinto muito por ter te deixado.
Sinto muito porque eu o matei.
Não vou mais deixá-lo.
Tudo bem.
Vamos para a casa do meu pai?
Está bem.
A esquisita, não.
Legendas: Marianna Tavares