UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Às vezes, eu odeio acordar.
A gente pode fingir que não tem culpa.
Que a gente não é ruim.
Mas, no fundo,
a gente sempre sabe que é.
Naquela manhã,
quando acordei na banheira,
me senti renovado.
Estávamos juntos de novo.
Olá?
Bom dia.
Está bonita.
Não sou sua avó, James.
Não tem ninguém. O cara sumiu.
Podemos usar o telefone dele.
Ele não deve se importar.
Está acordada?
Estou sem roupa.
Certo.
A mecânica está a caminho.
Já?
Sim. Vai estar pronta logo?
Sim.
Desculpe perguntar, mas pode nos emprestar
dinheiro para o carro?
Prometo que devolvemos.
-Tem mais alguém aí?
-Meu Deus.
Ela transou com aquele cara.
-O quê?
-O dono, da noite passada.
Obrigado. Como eu disse...
Por que ela transaria com ele?
O namorado dela morreu.
Ela tem baixa autoestima.
As pessoas fazem todo tipo de merda
quando se sentem mal.
Vocês irritaram alguém?
-O quê?
-Não foi um acidente.
Provavelmente o cara do guincho.
Ou a Bonnie.
-O quê?
-Brincadeira.
Para onde agora?
Vire à esquerda.
Está se sentindo bem, Bonnie?
Acho que bebi demais ontem à noite.
Aonde vamos?
Para a casa da minha irmã.
-Não falou na sua irmã.
-Não perguntaram.
Onde ela mora? No meio do nada?
A 20 minutos daqui.
Dormiu bem?
Médio.
A gente já sabe.
-O quê?
-O cara.
O cara do hotel.
-Ele me pagou um drinque.
-Não precisa dizer.
E depois?
-Ninguém está julgando você.
-O quê?
Você só dormiu com ele.
Não importa. Teve um motivo.
Todos já nos arrependemos depois.
Está quente, posso abrir a janela?
-Por que não tira a gola alta?
-Acho que estou enjoa...
Nossa, ela deve ter bebido demais.
Era a minha chance.
Eu tinha que dizer algo.
Quanto à noite passada...
O que tem?
Bem... o que você sente?
Sinto que estamos vendo uma estranha
vomitar numa vala.
Certo.
Então não quero falar nisso.
Nossa, quanto tempo ela vai levar?
Estamos com pressa?
-Preciso voltar hoje.
-O quê?
Pois é.
Eu não sabia que iria dizer isso.
Bem...
não podemos deixá-la.
Ela nos ajudou com o carro e todo o resto.
Que seja. Eu só queria
que ela se apressasse.
Acho que ela terminou.
Sente-se melhor, Bonnie?
Preciso de uma farmácia.
FARMÁCIA
Não acha estranho
ela não ter falado na irmã?
Eu acho.
Ela poderia ter dormido lá.
Não é estranho...
-James?
-Sim?
Ela é estranha, faz coisas estranhas.
Isso não nos interessa.
Às vezes, mesmo sem olhar para o James,
sei o que o rosto dele está fazendo.
No momento, está ansioso e triste.
Precisamos arranjar grana.
Para a Bonnie.
Sim.
Quem sabe a Alyssa
só precisasse de um tempo.
E espaço.
Eu nunca deveria tê-lo beijado.
-Bom dia.
-Sim.
Como posso ajudar?
Preciso de analgésico.   O mais forte.
Certo. Pode me dizer para quê?
Por quê?
-Como?
-Por que precisa saber?
Porque é meu trabalho.
Dor nas costas?
Sim.
Está muito ruim.
Aqui está.
No máximo seis em 24 horas,
e precisa comer antes de tomar.
-Certo.
-Senão vai ficar enjoada.
Já fiquei.
Você está bem?
O quê?
Está sangrando.
Não estou, não.
Alguém machucou você?
Precisa de ajuda?
O quê?
Tem um abrigo aqui perto.
Posso pagar?
Ele está lá fora?
Onde ele está? Pode dizer.
-Está no hotel.
-Que hotel?
Eu sou feminista, certo?
Obrigada.
Aqui tem banheiro?
Fica ali...
-O que está havendo?
-É melhor ir lá checar.
-Ela deve querer ficar só.
-Já faz horas.
Ela está de ressaca.
Deve estar comendo panqueca.
Na farmácia?
Fazem umas naturebas
com ameixas e sementes.
Vá atrás dela!
O quê?
Comecei a me lembrar
de como a Alyssa podia ser.
Pode pedir com educação?
Deve haver algo de errado comigo.
-Bom dia.
Onde ela está?
Quem?
A moça. Minha amiga.
Eu a vi entrar aqui.
Não sei do que está falando.
Ninguém entrou.
-Mas vi...
-Deveria ter vergonha.
-O quê?
-A Bonnie desapareceu.
Ela sumiu mesmo.
-Verdade?
-Sim.
Preciso comer alguma coisa.
Agora.
-Está bem cedo para o almoço.
-Sim.
Você não tomou café?
Não.
Pode largar os pratos?
Nunca soube se a Alyssa percebia,
mas ela podia tornar um ambiente
mais frio do que já era.
Eu gostava mesmo de comida antes.
Isto é para você.
Obrigada.
Isto é um suporte giratório.
Eu achava que fatos
poderiam aliviar a tensão.
É para passar a comida mais facilmente.
-Servem para...
-Mas que merda, James.
Mas nem sempre.
O quê?
Você tem algum problema?
Pode dizer se quiser.
Aí podemos ir para casa.
Meu namorado foi assassinado.
Merda.
Pois é.
-Sinto muito.
-Mesmo?
-Sim.
-Por quê?
Porque é o que se diz.
Quando alguém é assassinado?
Eu acho.
Meus pais estão mortos.
-Assassinados?
-Para de usar esta palavra, por favor.
Você está bem?
Sim, só preciso de água.
-Vai voltar?
-O quê?
Nada.
Este é o meu pai.
Meus pais não falam mais comigo.
Com certeza tem algo de errado comigo.
O que houve?
-Estamos perto da casa da sua irmã?
-É por aqui.
Pode embalar a comida para a viagem?
-Alyssa, o que houve?
-Não houve nada, James.
-Por que me beijou?
-O quê?
-É porque sentiu pena de mim?
-Não, James.
-Não quero falar nisso.
-Foi pelo que me aconteceu?
Não. Que droga, James,
nem tudo é sobre você.
Por quê? É sobre você?
Não pode beijar alguém
e depois agir assim.
É confuso.
Por quê? Você tem 12 anos?
Você terminou comigo, James.
Você terminou comigo por carta,
como os vitorianos.
-Espere. Não.
-Não?
-Não.
-Não foi o que houve?
Sim, mas... eu não queria. É que...
O quê?
Sua mãe...
me obrigou.
O quê?
Ela...
Ela foi até o hospital.
E me obrigou a escrever a carta.
Certo.
Procurando algo?
Onde está?
-Qual é o seu nome?
-Não.
Meu nome é Kevan. Com "A".
O que está havendo?
Pode me dizer.
Aconteceu algo com você?
Eu entendo, certo?
Entendo.
Como entende?
-Sei o está passando.
-Nunca me viu antes.
Conheço mulheres como você.
Ninguém é como eu.
Não chamei a polícia para não encrencá-la.
Me dê...
-minha arma.
-Certo.
Me escute.
Violência não é a resposta.
E se for?
-Não é.
-Mas e se for?
Não é.
Mas e se for?
Vamos ficar calmos.
-Alguém já matou alguém que você ama?
-Não.
Acorda à noite sentindo
que sua pele está gritando
pois sente muita saudade de alguém?
-É uma pergunta.
-Não.
Então não entende.
Me dê a arma.
Me dê a arma!
O que foi?
Pode me deixar pedir desculpas?
Certo.
Eu disse "certo".
Diga.
Peça desculpas, vamos.
Aí eu digo "tudo bem", e tudo fica bem.
É o que você quer, não é?
Era exatamente o que eu queria.
Não.
Não está bem. Acontece.
-Não foi só você.
-O que isso quer dizer?
Que teve momentos ruins.
Não é uma competição.
-Eu quase morri.
-Pelo jeito é, sim.
Eu quase morri!
Eu sei.
Eu estava lá.
Eu não sou a resposta, James.
Ela estava certa.
Estava acabado.
E a Bonnie?
Foda-se a Bonnie.
Não chame a polícia.
Se chamar, eu volto para matar você.
Não vou chamar.
O que houve?
Eu fiquei com medo.
Você é assustadora.
Certo.
Que bom.
Legendas: Vicente Burzlaff