UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Oi, pai.
Ah, meu Deus!
Alyssa?
O cheiro dele continua igual.
Quis dar um espaço para Alyssa e o pai.
Ele é gay?
É meu namorado.
É a minha jaqueta?
É.
Fica bem em você.
Até que você ficou bem!
-Está linda!
-Cala a boca.
Não. É sério.
Você era uma criança esquisita.
Que alívio!
Quer um cigarro?
Como a sua mãe está?
Está bem.
Se casou com um babaca, mas...
está bem.
Podemos ficar um pouco aqui?
Por favor, diga que sim.
Claro que podem.
Você é minha filha.
Legal. Obrigada.
Então, você fugiu?
Da casa da sua mãe?
É do meu sangue mesmo.
Estamos em apuros.
Grávida?
Pior.
Pior quanto?
Muito.
Vou contar a ele o que fizemos.
Em algum momento.
Não tínhamos para onde ir.
Bem, podem ficar aqui.
Tudo bem?
-Pode ficar o quanto quiser.
-Obrigada.
Tudo bem, James?
Isso vira uma cama.
Tipo um sofá-cama? Legal.
Vira uma cama se dormir em cima.
Eu durmo ali, e o banheiro é lá.
É bom revê-la, filha.
Durmam bem.
Ele é legal.
Ele é muito legal, de verdade.
Leslie era bem diferente.
James?
Sim?
Quer atirar facas comigo?
O quê?
Nunca atirou uma faca antes?
Não.
Tire a camisa.
Nada mal.
Sorte de principiante.
Certo...
Quer uma cerveja?
Você cuida dela, James?
Sim.
Muito bom.
Isso é ótimo.
Ela falou sobre mim?
-Sim.
-E...?
Ela...
me ama? Você acha?
Sim.
Nunca conheci alguém como Leslie.
Não um adulto.
Parecia adulto, na maior parte.
Mas era como se estivesse...
com partes faltando.
O que ela fez com o cabelo?
Ah, meu Deus.
Como podem ver,
seus filhos parecem ter
cometido outro crime sério.
Ela não está fazendo nada! Ele que está!
-Ele é que está com a porra da arma!
-Gwen!
Sabe onde ele arrumou essa arma?
Ele nunca teve arma!
Ele só tinha uma faca.
Qual é o seu problema?
Amanhã, ele faz 18 anos.
Dezoito.
Olha só.
Olha para ele.
A mãe dele se matou.
Se matou na frente dele.
Gosta de bem-passado?
Bem-passado tipo carbonizado.
Comam.
Valeu, pai.
Amo dizer isso.
Saúde!
-Deveriam ir ao meu barco.
-Você tem barco?
Nada chique. Aconchegante e bonitinho.
Podemos ir à tarde, se quiserem.
Legal!
Não acredito que ele tem barco.
Isso significa que eu tenho um barco.
-Certo, vamos lá!
-Leslie!
Les!
-O quê?
-Não viu o recado que deixei na geladeira?
Ah, puta merda!
Hoje? Tipo agora?
-Você não pode ir?
-Vou levar meu pai a um exame.
Mudança de planos.
Passeamos de barco outro dia.
Por quê?
Tenho que trabalhar um pouco em casa.
Fiquem aqui fora, sim?
Está bem.
Acreditamos que eles foram
à casa do pai de Alyssa,
Leslie Foley.
Ele tem ficha. Nada grave, algumas multas.
A polícia foi até a casa
quando identificaram Alyssa,
mas ele não mora mais no endereço.
Mas ela acha que ele mora.
Então vamos para lá
e esperamos que eles apareçam.
-Muito bem.
-Ele vai nos levar.
Eu sei.
-Acho que seu pai é traficante.
-Legal.
-Mas...
-O quê?
Parecia que Alyssa não queria
entender de propósito.
É o melhor lugar para a gente ficar?
Matamos um cara.
Não vou embora agora!
Não se preocupe. Ele vai cuidar de nós.
Estamos seguros aqui.
-Alyssa, este é Jonno.
-Oi.
Alyssa, olha só isso.
Não estávamos seguros, certeza.
Temos que achá-los antes que façam algo.
Ou poderíamos
deixá-los continuar mais uns dias.
-Como?
-Bem, ele faz 18 amanhã.
Pode ser preso mesmo.
Estou brincando.
Ele é só um garoto.
Não, não é.
Pega leve com isso.
É pesado.
-O que foi?
-Nada.
Bem, eles têm que comprar de alguém.
É totalmente ético.
Essa é a beleza disso.
Tudo é local, é orgânico.
Não tem nada de gangue,
não tem mulher engolindo camisinha,
nenhuma criança se machuca.
Este mundo, cara...
"Crianças, não usem drogas,
mas peçam um celular para suas mães
feito com o suor de escravos modernos."
-Você me entende, não é?
-Sim.
Temos que combater o sistema. Temos mesmo.
Porque vivemos em tempos bem bizarros.
Não se esqueçam disso.
A coisa mais sábia que já me disseram...
Querem ouvir?
-James, está ouvindo?
-Sim.
"Ser louco num mundo perturbado
não é loucura. É sanidade."
Quem disse isso?
Eu.
Ele é basicamente Gandhi.
Você é demais, sabia?
Demais!
Leslie falava muito.
Quer um?
Eunice?
Não, obrigada.
O assassinato de Clive Koch
pode ter sido legítima defesa.
Bem, não temos provas, é só presunção sua.
E você não pode presumir o oposto.
Sinto pena deles, está bem?
Acho que são crianças infelizes,
desajustadas e imbecis
que fizeram algo ruim,
mas não sabemos por quê...
O porquê não importa!
-E, sim, pegá-los antes que matem de novo.
-Teri, eu não...
-Não somos assistentes sociais!
-Não é...
De que serve sentir pena deles?
Isso ajuda como?
Precisamos encontrá-los.
Apenas encontrá-los.
Com uma viatura armada
que os mate de medo?
O que sugere? Usamos um Toblerone gigante
e esperamos pelo melhor?
Ainda não acho que ele estava armado.
Vamos ter que agir como se ele estivesse.
O problema é outra coisa?
O quê?
-Não!
-Está bem.
Desculpa.
Deveríamos conversar,
e não apontar uma arma para eles.
Bem, alguém pode muito bem falar com eles
assim que forem presos.
Falar com eles,
entender o caso, sei lá,
fazer uma terapia. Não me importo.
O que acha dele?
Às vezes, é importante mentir.
É, ele é legal.
"Legal?"
É legal. É bom.
Você não entende.
Muito bem.
Quem quer cerveja?
-Vamos passear de barco?
-Estou cansado, tudo bem?
-Levo vocês amanhã, prometo.
-Está bem.
Juro.
Está bem.
Vamos, James!
É tão estranho.
Quando você quer algo há tanto tempo,
quando você tem medo que seja uma merda,
e aí
não é uma merda.
É maravilhoso.
O que vão beber?
Não viu nenhum dos dois?
Já falei que não.
E Leslie?
Não faço ideia.
Ele saiu daqui há meses.
Só para garantir.
-Alyssa?
-Sim?
É melhor a gente
não ficar por muito tempo aqui.
-O quê?
-Devíamos continuar andando.
Faça o que você quiser.
Senti sua falta, querida.
Olha só você!
-Ei!
-O quê?
Vamos fazer aquilo.
Aquilo o quê?
Ah, é!
Alyssa parecia distante de mim.
Tínhamos regredido.
Não via você há dez anos!
Pai?
O que foi? Você está bem?
Sou um inútil! Sou imprestável.
Porra...
Não, não é!
O quê?
Não é inútil.
Me mandava cartão todo ano!
Isso é ótimo, pai.
Está tudo bem.
Imaginei que deveria ir embora
e deixar Alyssa com o pai.
Ela parecia feliz.
É sério mesmo.
Shorts. Só isso.
O ano inteiro.
-Ele nem tem calças, não é mesmo?
-Não.
O que vestiu no enterro da sua mãe?
Shorts pretos!
-Shorts pretos, cacete!
-Mas aí tudo mudou.
Les!
-Você o encontrou?
-Debbie. Agora não.
-Vem cá.
-Vá para casa, Debbie.
Vamos só brigar.
Você não quer isso.
Vem cá!
Ela é desequilibrada, sabe? Na cabeça.
A polícia está à procura dela.
O que ela fez?
Está de sacanagem?
Grande coisa. Nunca te aconteceu?
Você tem que ajudar.
Não posso fazer isso sozinha.
-Não é justo.
-Está bem. Estou ouvindo.
-Do que você precisa?
-Uniforme escolar.
-Pra?
-Ele cresceu...
Não, não.
-...e parece um imbecil!
-O que quer que eu faça?
-Não vai parar de crescer!
-Preciso de grana!
Ele é seu pai?
Não. Olha, Lyss, não é isso. Ele é só...
Quando ia me contar?
Ah, cara, isso é demais.
Estão me atacando aqui.
Vou para casa.
Ei! Não vai, não!
Volta aqui, porra! Espere aí.
Vamos dormir agora. Está bem. Boa noite.
A polícia está vigiando
a casa da ex-namorada dele.
Não há sinal das crianças.
Vamos voltar lá bem cedo.
É...
Quer dividir um quarto?
O quê?
Vamos economizar.
Não, não quero.
Oi. Dois quartos, por favor.
O pescoço dele quebrou.
-Temos que matar.
-É.
Não consigo.
-Está chorando?
-Não.
Trailer na estrada costeira
SUSPEITOS DE ASSASSINATO
Puta merda.
RECOMPENSA POR INFORMAÇÕES
Há uma recompensa por informações.
Por favor, ligue.
Legendas: Marianna Tavares