UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Por que quanto mais temos a dizer,
mais difícil é de falar?
Precisa de um banho.
Verdade.
Meu coração está saindo pela garganta.
Aqui está.
-Obrigado.
-Quem é ele?
É o James.
Nossa.
Vou acabar de fechar o caixa.
Você andava me seguindo?
Sim.
Recebeu uma também?
Merda.
Foi por isso que veio aqui?
Eu... Sim.
É isso?
-Não acha que é meio sinistro?
-Na verdade, não.
Deve ser algum babaca
que estudou conosco.
Não deveria ter vindo, James.
Ele parece velho.
O que houve com sua perna?
Nada.
Só está meio dura.
Certo.
Meu pai morreu.
Que merda.
Sinto muito.
-Vou me casar amanhã.
-Eu sei.
Meus parabéns.
É ruim ser tão bom vê-lo de novo?
Não vai conseguir dirigir.
Peço ao Eric para ajudá-lo amanhã.
Obrigado.
Onde está hospedado?
Damos uma carona a você.
Não, tudo bem.
Eu vou andando.
Está morando no carro?
Sim.
Pode ficar na cabana.
O banheiro é por ali.
-Tem chuveiro?
-Tem um lago.
Obrigado.
O Eric diz que entregará seu carro
amanhã à tarde.
Tem caixa eletrônico por aqui?
Não se preocupe com isso.
Eu estarei lá fora.
Eu convidaria você para o casamento,
mas seria meio estranho.
Pois é.
Tchau.
James?
Sim?
Amanhã...
com o carro consertado,
você vai embora, né?
Sim.
Não deveria ter vindo.
Sinto muito.
Sinto muito pelo seu pai.
Levar um tiro foi melhor que isto.
Eu me sinto estranha.
Muito estranha.
Meu Deus.
Nossa.
Você gosta?
Às vezes, dá para escolher não ser babaca.
Sim.
Obrigada.
No começo, me senti bem
só de estar perto da Alyssa de novo,
apesar das circunstâncias.
Mas a sensação não durou.
Sobretudo porque as circunstâncias
eram ela se casando com outra pessoa.
Estou tão orgulhosa de você.
É como ser um cavalo adestrado.
Estou cometendo um erro?
O quê? Do que está falando?
Nada.
Todos devem ter dúvidas neste momento.
Acho que é normal.
Boa tarde, e bem-vindos ao...
Você aceita Todd Alan King
como seu legítimo esposo?
Eu nem sabia que ele tinha "Alan" no nome.
O que é isso aí?
É o meu pai.
Você não tem um caminhão?
Não.
Quer carona para algum lugar?
Não, tudo bem.
Oi.
Vamos sair daqui.
Certo.
Como foi o casamento?
Foi bom.
Legal.
Eu esperava o momento certo
de dizer à Alyssa que a amava.
O que foi?
Nada.
Eu decidi dar o tempo certo.
Há quanto tempo mora no carro?
Há alguns meses.
Tem cheiro mesmo.
Aonde vamos?
-O quê?
-Aonde você quer ir?
Não sei. Só queria ir embora.
O que houve?
Podemos não fazer isso?
Não quero falar, certo?
Ser uma merda é de família.
Está no meu sangue.
Então não posso evitar.
E quanto ao seu pai? Vai espalhá-lo
ou carregá-lo por aí como mascote?
Vou espalhá-lo.
Por onde?
Eu não tinha ideia.
É particular.
Está com frio?
Não.
Está com fome?
Não muita.
Eu estou.
Certo.
Meus parabéns.
-O quê?
-Pelo casamento.
Não somos casados.
-O quê?
-Nós estávamos em um enterro.
Desculpem.
Achei uma boa ideia usar isso mais vezes.
Certo.
Eu vou deixar vocês escolhendo.
Alyssa estava diferente.
O que eu estou fazendo aqui?
Era como se alguém
tivesse tirado as pilhas dela.
Alyssa?
Sim?
A carta que eu mandei.
Sinto muito.
Que carta?
Senti a leveza no peito ao perceber
que ela podia não ter recebido.
Claro. Aquilo.
Agora ele parecia mais pesado
do que antes.
Eu sinto muito mesmo.
Foi há muito tempo.
Nem lembro mais o que dizia.
"Querida Alyssa.
Não quero mais ver você. Nunca mais.
Por causa de você, matei uma pessoa.
Não posso voltar atrás,
e passei a odiar você.
Então o que quer que sinta por mim,
deveria saber que não é recíproco.
Por favor, me deixe em paz.
Sinceramente, James. P.S...."
"Boa sorte com tudo."
Sim.
Não quer tirar isso?
Não.
"Por causa de você, matei uma pessoa.
Não posso voltar atrás,
e passei a odiar você."
Sinto muito.
Tudo bem. Cale a boca.
Vamos indo?
Precisamos pagar.
Eu sei.
Vamos mesmo assim?
Você sabia que, se não pagar,
o garçom ou garçonete
geralmente pagam da gorjeta?
Eu não sabia disso.
É verdade. Somos responsabilizados.
Certo.
Tudo bem.
Vocês não iam pagar?
Claro que íamos.
Fique com o troco.
O quê?
Eu só precisava dizer isso.
Nunca haveria um momento certo.
O quê?
Eu amo você.
Eu não quero estar aqui.
Não quero estar em lugar algum.
Eu amo você.
Acho que precisamos voltar. É idiotice.
Espere. O quê?
-O que estamos fazendo? Aonde vamos?
-Não sei. Você veio até mim.
Eu não vim. Você que veio.
Estava me espionando.
Eu não estava espionando,
só observando.
Ainda é estranho.
Você disse que queria ir embora.
Agora eu quero voltar.
Por quê?
Porque sou casada.
O quê? Você se casou?
Sim.
Sim!
-Alyssa, espere!
-Mas que merda!
Não!
Ei!
Pare!
-Ei!
-Pare!
Fantástico!
Essa não.
Sei que era sua casa,
mas não precisa chorar.
Só foi guinchado.
-Qual é o seu problema?
-É o meu pai.
Claro.
Merda.
Estou com um pouco de frio agora.
Obrigada.
E se o jogaram fora?
Vamos.
Quatrocentos mais impostos.
O quê?
Não podia estacionar lá.
Mas não tinha placa alguma.
-Era para ter uma placa.
-Mas não tinha.
Sempre tem placa.
Não tinha merda nenhuma.
Precisa de óculos?
Precisa de um emprego melhor?
AGUARDE ASSISTÊNCIA
Sinto muito.
Veja. Acabamos de nos casar.
Estamos poupando para a lua de mel,
não temos muito dinheiro.
Pode fazer vista grossa desta vez?
Dinheiro vivo.
Por favor, posso pegar meu pai?
-O quê?
-Ele está morto. Está no carro.
Não digo o corpo, as cinzas.
As cinzas estão no carro.
Voltaremos com o dinheiro, prometo.
Mas, agora,
posso levá-lo?
Ele está no carro?
-Sim.
-Então está seguro.
-Bem, sim.
-Então, quando voltar com o dinheiro,
-ele vai estar lá.
-Não.
Você não entende.
-Por favor.
-James. Tudo bem.
Vamos voltar. A que horas você fecha?
-Às 17h.
-Certo.
Vamos.
Não tenho 400 mais impostos.
-Nem eu.
-Então o que fazemos?
Vamos esperar até as 17h.
Como seu pai morreu?
Ataque cardíaco.
Dieta ruim, nenhum exercício.
Merda.
Devo morrer assim também.
Por que você se casou?
Porque eu queria.
Certo.
Porque eu achei que quisesse.
Porque tinha que fazer algo...
então eu fiz aquilo.
Me acorde quando for a hora.
Certo.
No papel, a situação parecia ruim.
Órfão sem-teto fugindo
com uma mulher casada.
Mas por pior que ela fosse...
sempre haveria algo bom.
Era preciso focar no lado bom.
Eu amo você.
-O quê?
-Eu disse que é hora de ir. Vamos.
-James.
-Droga.
Eles nem têm segurança.
-Ele só botou uma jaqueta.
-O que fazemos?
Vamos.
Graças a Deus.
Desculpe.
Tudo bem.
Não consigo cortar.
Vai ter que atravessar de carro.
-O quê?
-Sim.
Que porra é essa, James?
Eu não queria fazer muito barulho.
Para ele não notar? Muito bem.
Por um instante, parecia como antigamente.
Ainda quer voltar?
-Alyssa?
-Devemos parar.
-O quê?
-A moça.
Está pedindo carona, sozinha.
E se algum maluco parar para ela?
Sim. Claro.
Você está bem?
Olá.
Legendas: Vicente Burzlaff