UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Alyssa.
Tenho 19 anos.
E achei que já tinha vivido
o pior dia da minha vida.
Você parece uma princesa.
Mas este ainda é pior.
Minha punição foi trabalho voluntário,
o que não era tão ruim
quanto voltar para a escola.
Não é fácil,
o que vem após algo assim.
É como virar uma celebridade de merda.
A gente vira outra pessoa.
Até para si mesma.
Não dá para voltar atrás.
Minha mãe achou o que me aconteceu
pior do que eu achei.
Por favor, Tony. Por favor, não me deixe!
Eu mandei o Tony embora.
Ela não mandou.
Minha mãe ficou meio louca depois daquilo.
Ela começou a falar de si mesma
na terceira pessoa.
A Gwen precisa cochilar.
Certo.
Era muito pesado a gente ficar lá.
Naquela casa, naquela cidade.
Então pegamos os gêmeos e fomos embora.
VENDIDO
Eu perderia o fim das aulas,
mas pela minha mãe tudo bem.
Pode terminar outra hora.
Ou arranjar um emprego.
Ou se casar com alguém rico.
Fomos morar com a minha tia Leigh,
a meia-irmã da minha mãe.
Ela tem um café
e não confia em desodorantes
por causa do câncer de mama.
Eu gosto dela.
Ela disse que poderíamos ficar
na casa dela o quanto quiséssemos.
Já estamos aqui há mais de um ano.
Acho que ela não queria que fosse tanto.
É bom a minha mãe ter alguém
para desabafar.
Bom para mim.
Fica mais fácil para eu ficar bem.
E, na verdade, estou bem.
Não sinto mais nada, na verdade.
É bom isso, não sentir.
É uma espécie de superpoder.
Leigh me deu um emprego.
Mais para eu ter o que fazer, acho.
É o que podem chamar de ironia.
Veja se o Marvin pode fazer
uma banana split para mim, sua pu...
O que vai querer?
É o seu nome mesmo?
Sabe que é.
Billy é o filho adotivo da Leigh.
É uma merda.
Ele é um doce.
Certo.
O trabalho é chato.
Mas foi lá que conheci o Todd.
Olá.
Ele ensina canoagem a crianças
e tem opiniões bem fortes.
Sabe a Finlândia?
Não existe de verdade.
É um território fictício inventado
pelos russos na Guerra Fria.
Certo.
Isto é um encontro?
Sim.
Legal.
Ele é meio canalha.
De um jeito bom.
Ele também beija muito bem.
Minha tia tem uma cabana
em frente ao lago.
Legal.
O sexo é até bom.
Não é nada de mais.
Eu contei tudo a ele.
Merda.
Pois é.
Você gosta de fajita de frango?
Ele entende.
Você quer se casar?
Sim, foda-se, por que não?
Exato, foda-se.
Minha mãe está animada com o casamento.
Ela se envolveu em tudo.
-Por que fazer isso de novo?
-O que, querida?
O casamento é amanhã. O tamanho está bom.
Já estava bom antes.
Agora...
está perfeito.
Casar jovem é uma das coisas mais rebeldes
que dá para fazer hoje em dia.
A mamãe pagará tudo
com a grana do divórcio,
o que também é bem maneiro.
E eu estou feliz.
Pela primeira vez em muito tempo,
estou feliz de verdade.
Receber uma bala pelo correio
deveria ser uma ameaça.
Mas é difícil sentir medo de alguém
que não consegue escrever seu nome.
FAVOR ENCAMINHAR
E não sabe onde você mora.
Com licença.
Já pensou em se matar?
-O quê?
-Eu disse: "O serviço está incluso?"
Não. Não se preocupe com isso.
-Fique com o troco.
-Obrigada.
Sabe de quem é aquele carro?
Não. Por quê?
Não sei. Nada.
Eu era muito boa em saber
quando estava sendo vigiada.
Agora não tenho tanta certeza.
Devo estar paranoica.
-Vou para o escritório.
-Certo.
FECHADO
Que porra é essa?
Quem é você?
Meu Deus.
Foi um final adequado.
Um amor fadado ao fracasso.
Uma tragédia perfeita.
E eu acabei não morrendo.
Fiquei sob vigilância policial 24h por dia
enquanto esperava a data do julgamento.
Vai comer isso?
Não.
Se importa se eu comer?
Cadê a Alyssa?
Não permitiram
que a Alyssa e eu nos víssemos.
Nem uma vez.
Mas eu pensava nela o tempo todo.
Olá, James.
Tenho resultados a discutir com você.
Quer chamar seu pai?
A reação do meu pai a eu levar um tiro
era comer e chorar.
Muitas vezes ao mesmo tempo.
Desculpe, James.
Não. Tudo bem.
Certo.
Bem...
como você sabe, as informações...
A bala havia causado muito dano.
Ela falou sobre meus ferimentos,
sobre complicações.
E as coisas levarem tempo.
E de longos caminhos adiante.
Mas, de diversas formas,
James, você teve muitíssima sorte.
Eu não me sentia sortudo.
Certo.
Eu sentia que estava sendo punido.
E que talvez eu merecesse.
James?
Eu não conhecia a mãe da Alyssa.
No começo, ela parecia muito legal.
Como vai?
Estou bem.
-Quer um iogurte?
-Não. Obrigada.
-Como está a Alyssa?
-Precisa terminar com ela.
-O quê?
-Isso é tudo sua culpa, não é?
O que aconteceu.
Sei que não foi sua intenção...
mas arruinou a vida dela.
Você arruinou tudo.
Desculpe.
O que pode oferecer a ela?
Estando... assim?
Não quis ofender.
Era difícil não me sentir ofendido.
Você vai poder andar de novo?
Acho que sim.
E dizem que você vai para a cadeia.
É verdade?
Eu não sei.
Provavelmente.
Se a ama, deixe-a em paz.
É como aquela música.
Eu não sabia qual música era,
mas achava que ela podia estar certa.
Poderia escrever uma carta para ela.
Eu não quero.
Ela precisa seguir adiante,
e você não é bom para ela.
Sinto muito.
Mas é a verdade.
A verdade era algo
que eu estava tentando ignorar.
Quanto mais ríspido, melhor.
Sabe como ela é cabeça-dura.
Eu tenho um selo.
Eu achava que a Alyssa recebera a carta.
Pois nunca mais recebi notícias dela.
Por outro lado, após diversas cirurgias,
eu pude começar a aprender
a andar de novo.
TRIBUNAL PENAL
E eu não fui preso no fim das contas.
Isso aí!
O júri entendeu que agi
em defesa de outrem
e me considerou inocente do assassinato.
O vídeo ajudou, com certeza.
Fique parada!
Mas recebi uma suspensão condicional
por várias outras contravenções.
Quis dar grana ao meu pai
para um carro novo.
Mas ele não me deixou.
É engraçado como as pessoas
mentem para serem gentis.
Este é até melhor de dirigir.
Após eu quase morrer,
meu pai se inscreveu em um curso online
para criar filhos.
Ele começou a falar
sobre seus sentimentos.
Eu valorizo muito o tempo
que passamos juntos.
Sim.
Estou orgulhoso de você.
Obrigado.
Acho que devemos
fazer mais coisas juntos.
Certo.
Boliche parecia meio ambicioso
já que eu acabara
de recuperar o movimento das pernas.
É fantástico, não é?
Sim!
Consegui!
Mas, no fim, não era comigo
que eu precisava me preocupar.
Eu nunca entrei de novo na nossa casa.
Não conseguia nem pisar no quintal.
Havia tristeza demais lá.
Obrigado.
De um modo estranho,
a bala me deu um novo sopro de vida.
Um motivo para ver a Alyssa de novo.
Para ver se ela estava bem.
Para vê-la de novo.
Olá.
É estranho.
Quando alguém é muito importante,
e você não a vê há muito tempo,
logo que a vê é mais fácil respirar.
Eu queria falar com ela.
Mas percebi que já bastava
só observá-la.
Cuidar dela.
Pois é preciso ser cuidadoso
com as pessoas.
E eu não tinha sido.
Ela era a única pessoa que me restava.
Merda.
Quem é você?
Meu Deus.
Oi.
Mas que merda!
Legendas: Vicente Burzlaff