UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
As coisas não saíram como planejei
na minha viagem com Alyssa.
Você acha que vai explodir?
Isso não é um filme.
Se fosse um filme,
nós seríamos americanos.
TRÊS HORAS ANTES
Isso!
Imagino que sons ela fará
quando eu matá-la.
Preciso de alguém mais quieto.
Sabe qual é o cheiro da liberdade?
-Qual?
-Bosta de vaca.
-Cinto de segurança.
-Fodam-se os cintos de segurança.
Então, o que você quer fazer?
Sei lá.
A gente pode fazer qualquer coisa, James.
O que a gente quiser.
Atira!
Ironicamente, eu não estava
habituado a aquilo.
Anda!
Isso é uma merda!
Às vezes, olho para ele e penso:
"Você está meio morto?"
Põe a língua no meu ouvido.
-O quê?
-Eu gosto.
Parem com isso agora!
Foi mal.
Alyssa era ótima em aborrecer as pessoas.
Ainda bem que destruí o meu telefone.
Minha mãe deve estar ligando sem parar.
Vaca imbecil.
Quanto tempo até seu pai chamar a polícia?
O quê?
Sobre o carro.
Não vai ligar.
-Sério?
-É.
Ele vai achar que voltarei logo.
Ele é babaca, mas é otimista.
O que foi?
Gosto de comer.
Está bem.
Minha mãe diz que se ela namorasse comida,
seria um relacionamento abusivo.
Ela fala como se fosse piada, mas não é.
O que foi?
Trouxe dinheiro?
Você não trouxe?
Sim, e gastei no Laserkill.
Era todo o seu dinheiro.
Não tinha que pagar por você.
Fui educada, cacete!
O que vamos fazer?
Bem, é só comida.
E não comemos tudo. Você não comeu.
A única regra
é não roubar de um negócio
pequeno ou independente.
-De quem é essa regra?
-Do meu pai.
Ele é basicamente o Robin Hood.
Ele infringe a lei, mas é moralista.
"Se é uma cadeia, rouba e não chateia."
-Repita.
-"Se é uma cadeia, rouba e não chateia."
Isso mesmo, senão você
estará financiando o terrorismo.
-Lugares assim são do sistema.
-Que sistema?
“O Sistema”, sabe?
O sistema que é dono do petróleo,
que força chinesinhos a fazer
smartphones e odeia a Palestina.
Vai amarelar?
Mostrar atitude é a melhor forma
de lidar com Alyssa.
Não.
Merda.
Muito bem!
-Cinto de segurança!
-Fodam-se os cintos de segurança.
Eu a tinha exatamente onde queria.
A gente deveria transar.
-Como assim? Agora?
-É!
Tire a camisa.
É... Está bem.
Eu tinha que entrar na dança.
-A gente deveria parar?
-Não.
Continue dirigindo.
Mas acho que não dá para fingir no sexo.
Não, se você for homem.
Para mulher, tudo bem.
Elas ficam deitadas pensando em nada.
Mas o homem tem que mostrar a que veio.
Pare. A camisa está presa.
Merda!
Do que está rindo?
O meu pai ama este carro.
Foi a coisa mais cara que ele já comprou.
O que a gente vai fazer agora, porra?
Acha que vai explodir?
Não é um filme.
Vamos.
-Aonde você vai?
-Bem, não podemos ir dirigindo.
Posso consertar. Não podemos deixar aqui.
Acha que consegue consertar?
O que vamos fazer?
Ir para casa.
Quer ir para casa?
Espere aí. Ele quer ir para casa?
Você quer ir para casa?
Tudo bem. Você pode, se quiser.
-Não, não quero. Perguntei por você.
-Não quero ir para casa.
-Mas...
-Não quero ir para casa!
-O que você quer fazer?
-Eu não sei!
Por que você não pensa
uma vez para variar?
Não podia fazer isso lá.
O carro me ligaria ao crime.
Por que ninguém está parando?
Provavelmente porque você está sem roupa.
Ninguém para pra gente estranha.
Só quem é estranho.
Parece que você saiu prisão.
Tudo bem?
Oi.
Estou indo para o sul, filho.
Te interessa?
Quer carona ou não?
Sim, obrigado.
Pode entrar.
Venha.
Venha!
Vou ficar muito puta
se formos assassinados.
Não creio que ele se sentou na frente.
Pegue essa suéter aí atrás
e dê para o seu namorado.
Quem disse que é o meu namorado?
Ela estava testando minha paciência.
Está tudo bem, querida?
Ela está bem?
Ela está ótima.
É engraçada. Gostei de você.
-É o seu cachorro?
-Quase. Vou comprá-la.
-É fofa, não é?
-É.
Não por muito tempo.
Ela é um cane corso.
O que é isso?
Número 23
no top 25 cachorros mais perigosos.
Para briga.
-São caros?
-Só um pouco.
Seu carro tem cheiro de chulé.
Um amigo meu teve um em Fallujah.
-São mortais.
-Você era do Exército?
Cinco anos.
Legal.
Então, me contem.
O que estavam aprontando?
Não vou contar nada. Qual é o problema?
Não fizemos nada.
Claro.
Eu não me importo, de qualquer forma.
Só quis puxar assunto, não sou policial.
Só pensei, sabe...
Talvez você queira ligar para a sua mãe.
E dizer que estão bem.
Minha mãe morreu.
Não disse que sua mãe estava no Japão?
E daí?
Não é um pouco diferente de estar morta?
Esse cara é um babaca.
O quê?
Ele é o pior tipo de pessoa.
Ele é legal.
Por que está o defendendo?
Ele é um assassino.
-O quê?
-Ele era do Exército.
Ele já matou gente.
E vai comprar um cachorro
para matar outros cachorros.
Aqui está.
Obrigado.
É.
Esta é a sua família?
É a minha esposa, Liz.
Abi.
E o caçula, Jack.
Jack parece uma batata.
Você que parece.
É brincadeira!
Estou brincando.
Ele parece um presunto.
Ele parece, não é?
Não.
Vocês são muito chatos.
Sinto muito.
Não seja bobo, filho.
Ela é meio arrogante, não é? A moça.
É, às vezes, é.
Bem...
Mulher é assim, né?
É.
Talvez.
Como é que foi?
No Exército.
Ah, foi legal, sabe?
Você matou gente?
Faz parte do trabalho.
Quantos?
Seria doentio ficar contando, não?
Eu contaria, com certeza.
-Eu vou ao...
-Ah, sim, claro.
-...banheiro.
-Claro.
Ei, filho.
Vou com você e já faço um xixi também.
Sou péssima em pedir desculpas.
Mas, às vezes, eu deveria.
BANHEIROS
O que houve com a sua mão?
Às vezes, eu simplesmente...
deixo as coisas acontecerem.
Mesmo quando eu não quero.
Não sei por quê.
O que está havendo?
Você é gay?
Não.
-Não tem problema se for.
-Não sou.
-Deve me dizer se é.
-Não sou gay.
O que estava fazendo?
Aonde pensa que vai?
Bem, eu tenho que ir.
Tenho que ir pegar a cadelinha.
Me dá a carteira.
O quê?
Me dá a sua carteira.
Não.
Me dá a carteira ou eu juro
que vou visitar Liz, Abi
e aquele bebê-batata
e contar o que você gosta
de fazer com garotos em banheiros.
Você não faria isso.
E conto à polícia também.
Ele colocou a minha mão lá.
Se alguém quiser fazer algo com você,
você pode se negar.
Eu sei.
Sabe mesmo?
Sei.
Então por que deixou?
Aconteceu algo ruim
quando você era pequeno?
Não.
Estou cansada.
CAFÉ
ABERTO O DIA TODO
-Cama de casal?
-Sim.
Quarto de casal, com cama de casal
para sexo de casal.
Eu preciso chorar.
-Quer ver TV?
-Está bem.
Procure um filme pornô.
Aonde você vai?
Banheiro.
Você está bem?
Vou até a máquina de comida.
Está bem.
Alô?
É você, Alyssa?
É você, não é?
Posso falar com a minha mãe?
Ela não quer falar com você.
PARA UMA ADOLESCENTE ESPECIAL
QUERIDA ALYSSA,
TENHA UM FELIZ ANIVERSÁRIO!
COM AMOR, PAPAI
Está bom.
-Posso desligar?
-Pode.
Não posso ir para casa. Tipo, nunca mais.
-Você pode.
-Eu não quero.
Você me quer?
O quê?
Você me quer ou só deixa
as coisas rolarem?
Eu quero você.
Vou para a casa do meu pai.
Você pode vir se quiser.
Quero.
Está bem.
-James?
-Sim?
Pode me abraçar?
Polícia, por favor.
Legendas: Marianna Tavares