UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
COMIDA & VINHO
ABERTO TODOS OS DIAS
FRUTAS & LEGUMES
MANTIMENTOS E NÃO-PERECÍVEIS
POLÍCIA
-Dia cheio?
-Não muito.
Eu tive um dia meio maluco.
Mesmo?
Soube do assassinato?
Sim, o dono do hotel.
Apenas a uma hora da qui.
Horrível.
Mesmo?
Mas eu não posso falar muito.
Certo.
Um tiro no queixo.
O sangue dele espalhado no teto.
-Minha nossa.
-Pois é.
-A faxineira o achou na cristaleira.
-O quê?
No armário.
Quem fez isso,
escondeu o corpo no armário.
-Nossa.
-Pois é.
Tem gente maluca por aí.
O aniversário da minha filha é amanhã.
Ela tem três anos.
Certo.
Cuide-se.
Controle para Sid, câmbio.
Prossiga.
Onde estava?
Em uma loja.
Possível código dois no café
da Estrada da Floresta,
no cruzamento. Pode averiguar?
Estava indo para casa.
Sim, pode averiguar?
Afirmativo.
UM POUCO MAIS CEDO
Como sabia onde eu moro?
O James me contou ontem.
Obrigada, James.
Isto é bem estranho.
O que digo a alguém
que abandonei em um estacionamento?
Quer um bolinho?
Pode ser.
Eu deveria ter sido mais legal com ela.
Sente-se, vou buscar.
Ela é bem inofensiva.
Só é bem estranha.
-Pode me dar um copo d'água?
-Sim.
Tem gelo?
Não.
Merda!
-Quer geleia?
-Não, obrigada.
Desculpe abandonarmos você.
Tudo bem.
Não está tudo bem.
É uma coisa muito merda de se fazer.
Eu tive uns dias muito ruins.
Você já pediu desculpas.
Sim.
Alô, emergência.
Alô.
Está ouvindo, alô?
Se estiver ouvindo, socorro!
- Alô?
-Alô?
Preciso de ajuda.
Merda!
-Viu sua irmã?
-Ela tinha saído.
Algo de errado?
Eu esperaria um pouco para entrar.
Desculpe.
Aqui não estava vazio?
Logo vai ficar.
A Jerry come devagar.
Você está bem? Não parece muito bem.
Estou bem.
Onde está o James?
Ele foi embora.
Para onde?
Não sei. Só sei que ele não está aqui.
Pode ligar para ele.
O quê?
Pedir para ele vir aqui.
Por que eu iria querer que ele viesse?
Quer me dizer o que está havendo?
Eu disse.
Vim devolver isto.
Você esqueceu.
Estou me divorciando,
então não devo precisar.
E eu queria ver vocês dois.
Por quê? Para quê?
Acho que você conhecia meu namorado.
-Como?
-Sim.
Você o matou.
Merda.
Lyss... pode botar na minha conta?
-Sim.
-Recebo na sexta.
-Certo.
-Não, espere.
-Na quinta.
-Certo.
Quinta é dia quatro?
Jerry, tudo bem.
Obrigada.
Tudo certo?
Sim.
-Boa noite, então.
-Boa noite.
-Foi você que mandou as balas?
-Foi.
Ficou com medo?
Um pouco.
Escreveu meu nome errado.
Como?
Por que o mataram?
Não sabe?
Eu quero que me diga.
-Porque ele ia me machucar.
-Não minta.
Não estou mentindo.
Ele ia.
Conte...
o que fizeram com ele.
Conte!
Invadimos a casa dele.
De quem?
Sabe de quem.
Diga.
Do professor, Clive.
Invadimos a casa dele.
Por que fizeram isso?
Não sei. Tínhamos 17 anos.
Tomamos a vodca e o vinho dele.
Comemos o que tinha lá,
e tocamos os discos dele.
E depois fomos dormir.
E depois?
Depois eu acordei...
e ele tinha voltado.
E ele estava no quarto.
E tinha trancado a porta.
Você estava no quarto dele?
-Sim.
-Como era?
-Como?
-Nada.
E daí?
Ele perguntou se eu era virgem
e bateu em mim.
Cale a boca.
Ele me segurou e tentou subir em mim.
Cale a boca!
Você pediu para eu contar.
Quem é?
Como diabos eu vou saber?
-Você chamou a polícia?
-Não, quando eu teria chamado?
Livre-se deles, ou eu os mato
junto com você.
Então eu vou morrer mesmo.
-Boa noite.
-Olá.
Olá.
-Está tudo bem?
-Sim.
Recebemos uma ligação de emergência daqui.
Foi você?
Não, tudo bem.
Deve ter sido alguma confusão.
Só estão vocês duas aqui?
Sim.
Será que posso...
dar uma olhada?
Claro.
-Tudo bem.
-Sim.
Certo.
Acho que vou indo, então.
-Certo.
Espere.
É torta de maçã?
Sim.
Ótimo.
Sim, por favor.
Você mesma que fez?
Não.
Nunca fiquei tão feliz e tão triste
de ver alguém.
Eu queria quente.
O forno quebrou.
Certo.
Tem creme?
Fantástico.
Obrigado.
Melhor terem cuidado agora,
por aí.
Sim.
Souberam do assassinato?
Que assassinato?
O dono do hotel.
A apenas uma hora daqui.
O que houve?
Eu não deveria dizer.
Levou um tiro na cabeça.
E foi posto em uma cristaleira.
Certo.
Eu sempre digo cristaleira.
Foi um armário.
Foi posto em um armário.
Ela não estava fazendo sexo com ele,
estava matando ele.
Talvez as duas coisas.
Deve ser por isso
-que ligaram falando daqui.
-Como?
Há muitos trotes e tal, sabe...
depois de um assassinato.
As crianças são bobas.
Ficam nos ligando.
Certo.
Estava delicioso.
Quanto lhe devo?
Duas libras.
Duas libras...
SOCORRO
Aqui está.
Não preciso disso.
Não serve...
para pedir ressarcimento?
Vou fingir que não ouvi.
Certo.
Mas muito obrigado.
-Você está bem?
-Estou.
Certo.
Então, boa noite.
Cuidem-se.
Merda.
Tranque a porta.
Você o matou?
O homem do hotel?
-Mais ou menos.
-O quê?
Onde está o James?
Eu disse que não sei.
Por favor, fique onde está, James.
O que foi isso?
Estou vendo você.
Atendam, por favor.
Fale.
Estou no café na Estrada da Floresta.
A suspeita é uma mulher negra.
Está armada.
Repito. Ela está armada.
Inacreditável.
Desculpe.
Viu?
Você mentiu.
Eu não sabia dele até pouco.
E por que não me disse?
Não quero que o machuque.
E agora?
O que vai fazer?
Vou atirar nos dois.
-Por que ainda não fez isso?
-O quê?
-Nos matou.
-Porque...
Porque o quê?
-Queria falar com vocês antes.
-Por quê?
Para ouvir de vocês.
-O que houve?
-Seu namorado tentou me estuprar.
O James o apunhalou.
O que mais vou dizer?
Por que não diz a verdade?
-É a verdade!
-Não!
Estavam esperando por ele.
Invadiram a casa dele
e esperaram por ele...
Besteira!
-Sim.
-Ela está armada.
Teve outras. Você deve saber disso.
Nunca foi provado.
Como? Foram muitas.
Tinha vídeos e fotos, nós vimos.
Está errada.
-Era diferente comigo.
-Como sabe o plano dele?
Talvez só tenha tido sorte.
Não.
Não!
Ele me amava.
E vocês o tiraram de mim.
Vocês o mataram.
Eu o matei.
Por favor, deixe-a ir.
Vá se foder, James.
-O quê?
-Pare de tentar me salvar.
Eu não...
Sim, nós o matamos.
Então devem ser punidos.
As pessoas devem ser punidas.
Acha que não fomos?
Estou sempre naquela casa.
Estou sempre naquele quarto.
Não consigo sair.
Posso ter feito coisas erradas,
mas não mereço isso.
Por favor, Bonnie.
Nenhum de nós pediu por isso.
Nenhum de nós.
É estranho saber que vamos morrer.
Nos sentimos velhos, sabendo de tudo,
então não está nem aí.
Não vamos pedir desculpas.
Você quer nos matar, entendi.
Mas e depois?
-O que acontece com você?
-Ela está certa.
Pode achar que não tem escolha, mas tem.
O que eu faço?
O que eu faço com toda a dor?
Eu não sei.
Certo.
Não!
Estou muito cansada.
Sim.
O problema, quando se recebe pouco amor,
é não saber como é.
Então é fácil de ser enganado.
De ver coisas que não existem.
Mas acho que mentimos
para nós mesmos o tempo todo.
-Você está bem?
-Sim, estou.
Legendas: Vicente Burzlaff