UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Geralmente, eu o beijo primeiro.
-Você está bem?
-Posso dizer uma coisa?
Dá para esperar?
Só um pouco, sei lá.
Alguns dias. Pode ser?
Sim, claro.
Não tem problema.
Temos toda a vida pela frente.
E talvez eu tenha vontade amanhã.
O que foi?
Nada.
Não acredito que tenho um irmão.
Talvez eu tenha um bocado deles
por toda parte. Ele já viajou muito.
Devo ter família no Vietnã ou sei lá.
Odeio o meu pai
mais do que odeio a minha mãe.
Eu também.
Odeio os meus pais.
Mas odeio mais o meu pai.
Por quê?
Porque ela morreu, ele não.
Ela se matou.
Eu presenciei.
Eu não fiz nada.
Como ela era?
Muito gentil.
Muito triste.
Ela sempre...
levou a vida a sério demais, acho.
-James?
-Sim?
Não foi culpa sua.
É como se estivéssemos no fim do mundo.
E seguros.
Só que não estávamos.
Não podemos ficar aqui.
-Não.
-Não dá para ir para casa.
Não.
Temos que fugir para longe,
tipo para outro país.
-É.
-Para algum lugar novo e recomeçar.
É.
Quer fazer isso também?
Sim.
Eu queria mesmo.
Podemos pegar o barco do seu pai.
Só precisamos da chave.
Se está fazendo o que imagino,
é uma imbecil da porra.
Onde quer que esteja, me ligue logo.
POUSADA NEST
É mais fácil achar
que uma pessoa é a resposta
se você não a vê há anos.
Porque ela não é real.
Pessoas não são respostas, são perguntas.
Perguntas do tipo:
"Por que você é um pai tão inútil?"
Porra!
Alyssa!
Você voltou! Graças a Deus!
Estava preocupado.
-Estava. Fui procurar você.
-Não, não foi.
Você atropelou e matou
um cachorro e foi embora.
Sim, mas depois disso.
Espera. Eu matei o cachorro?
Puta merda!
Sinto muito.
Desculpa. Eu estava bêbado.
Foi mal. Estou rindo
porque é horrível, sabe?
Podemos passear de barco?
-O quê?
-No seu barco. Nós queremos passear.
-Agora?
-É, agora.
Está bem.
Me dê uns dez minutos.
Preciso cagar e me trocar.
Você não precisa vir.
-Como assim?
-A gente se vira. James dirige bem.
A gente volta no almoço.
Olha, garota, sei que eu não a via
há alguns anos,
mas não nasci ontem, está bem?
Qual é o plano?
Atravessar o Canal?
Arrumar empregos na Disneyland Paris?
Mudar de nomes?
Mataram quem?
O quê?
Seus rostos estavam na TV.
Tem até recompensa.
-Merda.
Quem vocês mataram?
Não sou juiz. Só quero saber. Só isso.
Vamos lá. O que vocês fizeram?
O que vocês fizeram?
Vocês não vão levar
a porra do barco, beleza?
Não podem chamar atenção.
Acreditem em mim.
Apenas se sentem e fiquem calmos.
Estão seguros aqui, certo?
-Prometo.
-Ah, promete, é?
-Isso vale muito.
-Cale a porra da boca!
Não fale assim com ela.
Ou o quê?
Está bem.
Está bem. Desculpa.
Sinto muito.
Vou fazer um chá.
Que tal? Quer chá?
Está bem.
James, quer chá?
Não, obrigado.
Vou fazer chá para você.
Querem a notícia boa ou a má?
A má notícia é:
não temos leite.
Mas a boa notícia é:
temos biscoitos.
James?
Alyssa?
Está bem.
Sério, filha, você está bem?
O que aconteceu?
Pode me contar.
Por que confiaria em você?
Vamos, querida.
Sei que não sou ótimo.
Mas sou seu pai. Claro que pode confiar.
Por que não me falou do seu filho?
Porque...
Ah, merda...
Porque fiquei sem graça, beleza?
Tive vergonha.
Ele se chama Milton.
Tem oito anos.
É muito bom em ortografia.
Perdão, devia ter falado.
Podemos começar de novo? Por favor?
-Tinha um cara.
-Alyssa...
Está bem...
Nós o matamos.
Está bem.
Sem problema, está tudo bem.
Ele ia me machucar.
Ah, querida.
Ele era mau.
Ele era muito mau.
Não sei por que eu sabia.
Mas eu sabia.
Algo não parecia certo.
Olha, tudo bem.
Está tudo bem.
Querida...
-Querida?
-Eu o matei.
Eu o matei. Ela não fez nada.
-Ele ligou para a polícia.
-O quê?
Querida, me escute.
Só quero proteger você.
Filho da puta!
Polícia!
Achamos os suspeitos.
O menino confessou o crime.
Onde eles estão?
Estão na estrada costeira.
Viaturas armadas a caminho.
Você é da polícia?
Sou!
Pode não apontar a arma para mim?
-Eu não faria isso.
-Por quê?
A faca contém a hemorragia. Deixe-a.
Tem antisséptico?
Tenho arnica no banheiro.
Melhor não arriscar. Deixa.
Vai ficar bem.
As viaturas estão a caminho.
-Olha, não temos muito tempo.
-O que está acontecendo?
Quero ajudar. Me escutem.
-Temos que sair daqui.
-Não.
Não podem fazer isso. Continuar fugindo.
Não dá.
É melhor se entregarem.
Podemos alegar homicídio culposo.
-Pode sair daí?
-Não, vocês têm que parar.
Especialmente você, James.
-Você tem 18 anos agora.
-O quê?
-Feliz aniversário, aliás.
-É hoje?
Dezoito anos?
Por que não disse nada?
Eu daria um presente.
Falei com o seu pai ontem.
Ele falou sobre a sua mãe.
Me mostrou a foto da família na carteira.
Ele não tem uma foto.
Está com raiva de mim?
Não, está preocupado.
-E a sua mãe está também.
-É, sei...
Está, sim.
O seu padrasto é um babaca.
É.
O que acontece conosco se colaborarmos?
Nada muito grave.
-Se me deixarem ajudar.
-Até parece!
-Como é?
-Não minta para eles.
Vão prendê-los e jogar a chave fora.
Sr. Foley, não é esse o caso.
Vão, sim.
-Não acreditem.
-Você ligou para a polícia!
Estou tentando proteger você... dele.
É mesmo?
Não foi pela recompensa?
Quanto?
Olha, você não matou ninguém, matou?
-Ele tem razão.
-O quê?
Eu vou com você. Eu me entrego.
O quê? Nem pensar!
Querida, escute alguém que entende disso:
-Você puxou à sua mãe.
-O quê?
Só escolhe homem de merda.
Aproveite a oportunidade para se livrar.
Qual é o seu problema?
Quer saber qual é o meu problema?
Você.
Você é. Você não se importa comigo.
-Não dá a mínima.
-Claro que me importo!
Não pode fazer pessoas
para abandoná-las depois.
Elas ficam achando que fizeram
algo de errado a vida toda.
Não me venha com papo de vítima, Alyssa.
Todos podemos fazer.
"Sou anoréxica porque fui adotada."
"Eu traio porque não fui amamentado."
Todos arrumam uma desculpa
pelo comportamento.
Qual é a sua, então?
-O quê?
-Por que você é um cretino?
Eu o amo tanto.
É, quer saber? Ele está certo.
Mas eu não fui procurar você.
Certo? Fiquei longe.
Achei que seria melhor
se você me esquecesse.
-Não temos tempo...
-Me dê um instante.
Por que você me enviou os cartões, então?
No meu aniversário.
Você sequer os mandava?
Meu Deus! Foi a minha mãe?
Ela não devia ter mandado.
Foi irresponsável.
Estou ficando louca.
"Ser louco num mundo..."
Cale a boca! Cale a porra da boca!
Pare de se citar!
Vamos para a cadeia se nos entregarmos?
Ou para um reformatório?
Sim, provavelmente.
-Não vamos para o mesmo lugar?
-Não, mas...
-Não?
-Não.
-Sinto muito.
-Por quê?
Meu Deus!
Me dê a chave do barco.
Está respirando.
Vamos, James! Temos que ir!
Merda!
Porra!
Polícia! Abaixem-se!
Eunice. Está me ouvindo? Eunice?
Eles estão na praia.
Diga que eu a sequestrei.
-O quê?
-É.
Diga que eu fiz tudo sozinho.
Você vai ficar bem.
-Nada vai te acontecer.
-Não. Nós vamos juntos. Vamos!
-Sinto muito.
-Por quê?
Polícia! Fique onde estão!
Largue a arma!
O que está fazendo?
James!
Não!
Não! Me larga!
Acabei de completar 18 anos.
E acho que compreendo...
o que significamos uns para os outros.
Legendas: Marianna Tavares