UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Está bem?
Sim.
Onde está o James?
Está depondo.
Ele vai ficar bem.
Certo.
Quer tomar algo?
Estou bem.
Não posso mais fazer isto.
Se tudo estiver certo, assine embaixo.
Depois posso ir embora?
Sim.
Estou em sursis.
Eu sei.
Você é só uma testemunha.
Ela confessou tudo.
Certo.
Muito bem.
O que vai acontecer com a Bonnie?
Eu não sei.
Acho que ela não está muito bem.
O que se pode fazer?
Um pouco mais?
Sim.
Precisaremos falar com você de novo.
Onde podemos encontrá-lo?
Estou meio que de mudança.
Certo. Posso pôr o endereço
da sua namorada?
Ela não é...
Ela não é minha namorada.
Mas ela era minha amiga.
-Obrigado por esperar.
-Tudo bem.
Onde está a Alyssa?
-Foi a algum lugar.
-O quê?
Vamos vê-la em casa.
PRECISO FAZER ALGO. VOLTO DEPOIS
(CUIDE DO JAMES)
Certo.
-Aonde vai?
-Obrigado pelas roupas.
Após a Bonnie,
após tudo da noite passada,
era estranho a Alyssa ir embora assim.
Quem é  você?
Olá.
Você é o James.
Sim.
Quem? O assassino?
Fique aí dentro.
Quero muito bater em você.
Pode, se quiser.
-Para quê?
-Sinto incomodar,
mas a Alyssa está aí?
Não. Por quê?
Sabe onde ela pode estar?
Não. Ela está bem?
Ela está bem.
Ao menos, era o que eu esperava.
Certo. Obrigado.
O pavor pode começar pequeno.
Tão silencioso
que dá para fingir não ouvir.
Mas vai ficando alto.
Muito alto.
Patos.
Até você não conseguir mais ignorar.
Acho que você conhecia meu namorado.
As pessoas deveriam ser punidas.
Acha que não fomos?
De repente, eu sabia
onde a Alyssa devia estar.
DUAS HORAS ANTES
Olá, pode me emprestar papel e caneta?
Obrigada.
Pode dar à moça na sala de espera?
-A que está acordada.
-Claro.
É fácil sentir que não estamos no controle
da nossa vida.
É porque não estamos.
Não podemos impedir
que as coisas aconteçam.
Só precisamos lidar com elas
quando surgem.
Deveria sorrir mais.
-O quê?
- Pode nunca acontecer.
Já aconteceu, então foda-se.
-Pode fechar as pernas, por favor?
-Sim.
Obrigada.
Eu sentia que me conhecia.
Mas, há algum tempo,
acho que não estou no meu corpo.
Podemos achar que fugimos de algo.
Mas, na verdade,
levamos aquilo conosco o tempo todo.
À VENDA
É como uma casa assombrada.
Só que o fantasma sou eu.
Podemos ficar presos em um lugar
sem nem perceber.
Se não tivermos cuidado,
podemos ficar presos para sempre.
Como a Bonnie.
Oi.
O que está fazendo aqui?
Por que está molhada?
Eu fui nadar.
Eu me sinto melhor agora.
Qual é o problema?
O que você tem?
O bilhete.
Você deixou um bilhete.
Sim. Dizendo que voltaria depois.
Disse para cuidarem de mim.
Não disse para sempre.
Achei que você fosse fazer algo ruim.
Eu não ia fazer isso, James.
Não ia.
Ele se sente muito pequeno.
Desculpe assustar você.
Vamos sair daqui, por favor?
Foi aqui que seus pais se conheceram?
Sim.
O que estavam fazendo? Sexo explícito?
Desculpe.
Na época, era um parque.
Ele estava sentado em um banco.
E disse que a amava, de cara.
Ela estava passeando com o galgo
da avó...
e eu estava comendo um sanduíche.
Foi...
algo saído de um filme.
É bonito.
Não precisa fazer isso, James.
Acho que preciso.
Certo.
Essa não.
O quê?
Eu não sabia quando,
mas meu pai tinha se molhado um pouco.
Ele parece uma pasta.
Mas ainda é ele.
Quem sabe eu só...
só derramo ele.
É uma merda estar morto, não é?
Sim.
A gente perde tudo.
Sinto muito.
Pelo quê?
Por tentar fazer de você a resposta.
Não é justo.
Eu tenho sido uma merda também.
Estou faminta.
Eu também.
Você deveria tê-lo espalhado aqui.
Estou brincando.
Li em algum lugar que,
se quisermos falar sobre algo importante,
é mais fácil se não olharmos
para a pessoa.
É menos confrontador, ou algo assim.
Eu ouvi o que você disse.
No depósito de carros.
O quê?
Eu sabia exatamente o que era.
Eu amo você.
Sinto a mesma coisa.
O quê?
Mesmo?
Sim.
-Eu...
-Mas preciso de muito tempo.
Certo.
E de apoio psicológico.
E eu devo uns dez mil à minha mãe.
Certo.
Mas, sim.
Eu também amo você.
Pode parar agora.
Legendas: Vicente Burzlaff