UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você esperou muito?
Não muito.
SUSPEITOS DE ASSASSINATO PRESOS
Obrigada.
Ninguém mais parou.
A maioria é babaca.
Sim.
Por que a Alyssa quis dar carona?
Talvez estivesse evitando voltar.
Você está bem?
-O quê?
-Estamos no meio do nada,
você está sozinha,
então, ou está em perigo,
ou é doente mental.
O que foi?
Talvez ela não quisesse
ficar sozinha comigo.
Vocês se casaram agora?
Ela, sim.
Aonde está indo?
A qualquer lugar.
Certo.
Eu sou a Alyssa, este é o James.
Olá.
Sou a Bonnie.
Olá, Bonnie.
A Alyssa achava gente quieta difícil.
Acho que não fazíamos sentido
para ela de cara.
De onde você é?
Talvez algo tivesse acontecido com ela.
O que é isso?
-Essa não.
- Qual é do seu carro, James?
É a desgraça da nossa vida.
Ela disse "nossa vida". Gostei.
-Cale a boca.
-Tem um estepe?
Aquele é o estepe.
Vou mijar.
Desculpe.
Estou com sede.
Certo.
Vocês têm água...
no carro?
Tenho.
Achei que estivesse aqui, talvez...
Talvez esteja lá atrás.
Ou bebi tudo.
Boa notícia.
-O que foi?
-Tem uma casa aqui perto,   vi fumaça.
Perto quanto?
Muito perto.
-Você quer se sentar no carro?
-Por quê?
Para seu vestido não estragar.
Acho que já passamos disso, James.
Isto não é nada assustador.
Bem...
Meus parabéns.
E você era dama de honra?
Como posso ajudar?
-Podemos usar seu telefone?
-E o banheiro?
Sim.
Nada estava seguindo o plano.
Se bem que não tínhamos plano.
O problema era esse.
Certo.
Só amanhã de manhã.
-Merda.
-Desculpe.
Pode chamar um táxi?
Só tem o Steve,
e ele acabou de ter filho, então...
Certo.
Tem algum quarto?
-O quê?
-Sim, temos todos.
-Dois, por favor.
-Não podemos pagar.
Vocês me deram carona, me salvaram.
Eu pago.
Salvamos do quê?
Certo.
Obrigada.
Vocês ficam juntos, não é?
Sim, tudo bem.
É melhor assim.
É mais barato.
Quarto dez.
Sete.
Era o último quarto vago.
Certo.
NÃO PERTURBE
Será de verdade?
Não sei.
É bem afiado.
Certo, capitão Segurança, calma.
Vamos ver como a Bonnie está.
Melhor deixarmos ela em paz.
Por quê?
Ela não bate bem.
Ser quieto não é sinônimo de louco.
Está falando de si mesmo?
Ela pagou pelo quarto.
Sou o seu salmãozinho.
Quer beber algo conosco?
Olá?
Olá.
Do que gostariam?
Não acredito que é minha noite de núpcias.
Isso não é bem vinho.
É uma queimadura?
Sim.
Combina com você.
Obrigado.
Para onde vocês iam...
-quando me deram carona?
-Eu a levava para casa.
Vestida assim?
Fugi do meu casamento.
-Por quê?
-Porque sim.
Com quem ia se casar?
Meu namorado.
-Ele chorou?
-Que tal cuidar da sua vida?
Eu ia me casar.
Mas meu namorado morreu.
Merda.
Como ele morreu?
Está se sentindo meio deslocada?
-Como?
-Bem,
três é demais, quatro é perfeito.
Se quiser, eu sento.
Por que ela iria querer?
Só estou sendo amigável, calma.
Como sabe que não casei com ela?
-Como?
-Talvez eu fosse o padre.
Pare de incomodá-la.
Ela não está desesperada.
Obrigada.
Ele deve nos apunhalar na cama agora.
Eu devo merecer.
Você está tão linda.
Obrigada.
Achei que fosse terminar morta,
não casada.
Pois é.
Agora pode ficar tranquila.
Ele é seguro, é sólido.
Diz a mulher abandonada por todo homem
com quem já esteve.
Olhe só pra ele.
Estou olhando.
Como se sente?
Exatamente igual.
Você é sortuda.
Sim,
eu me sinto exatamente igual.
Merda.
Você está bem?
Estou cansada.
Eu não costumo beber.
Certo.
Você é bem pequeno de perto.
Mesmo?
Vamos pedir outro?
Preciso ver se ela está bem.
Boa noite.
Durma bem.
Com quem estava falando?
Ninguém.
Preciso tirar este vestido.
Certo.
Você estava certa quanto à Bonnie.
No quê?
Ela é meio estranha.
Sim.
Você está bem?
Sim, James.
É exatamente como imaginei
minha lua de mel.
Está com sede?
Eles a abandonaram?
Estou esperando.
O quê?
Que eles peguem no sono.
Muito bem.
Posso lhe pagar outra bebida?
Sou legal, mesmo. Juro.
Eu a levo de volta. Amanhã.
Se é o que quer.
Quem sabe.
Não sei o que isso significa.
O que aconteceu com você?
Após a praia.
Ninguém me contou nada.
Pelo menos não direito.
Foi bem ruim.
Sim, claro.
Não pude andar por um tempo.
Ele me apoiou muito.
Até ele morrer.
Saúde.
O quê?
Sou meio grego.
O que acha deste lugar?
Os sabonetes são muito pequenos.
Entendo.
-Estou solteiro.
-Eu, não.
Você é feliz?
Sou.
Que bom.
Eu estou solitário.
Minha esposa foi embora...
-Já vai?
-Já.
Boa noite.
Sinto muito mesmo.
De verdade.
Eu tentei ver você,
mas ninguém me deixou...
E daí...
Eu ia contar à Alyssa
sobre a visita da mãe dela.
Mas ela disse algo
que me fez esquecer do resto.
Acho que quero beijar você.
O quê?
É muito ruim?
Não.
Acho que não posso transar.
Eu não falei em sexo, falei em beijo.
Eu...
Eu acho que não funciona mais.
Eu não tentei,
mas o tiro foi perto, então...
Desculpe.
Serviço de turndown.
O quê?
Posso entrar?
Melhor, não é?
Sim.
É muito bom.
Pode sair, por favor?
Não precisa tocar nele.
Pode só olhar.
Pode se virar se quiser.
Saia!
Espere.
Saia... daqui.
Sinto muito.
Muito mesmo.
Por favor, não me machuque.
Por favor.
Tenho filhos.
Por favor, abaixe a arma.
Por favor.
Abaixe.
O que foi isso?
Não sei.
Tudo bem.
Qual é o problema?
Pode me deixar só por um instante?
Desculpe... é muito para absorver.
Claro.
Claro. Eu vou...
Eu estarei lá.
Certo.
Se importa de dormir aí?
Não.
Tudo bem.
Obrigada.
Vai ficar tudo bem, Alyssa.
Talvez o James esteja certo...
e tudo vá ficar bem.
Talvez tudo se resolva.
Ou talvez, como sempre,
tudo esteja completamente ferrado.
Legendas: Vicente Burzlaff