UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ei...
Às vezes, parece que James
é alguém que eu poderia amar.
Tipo amor verdadeiro.
E, outras vezes, parece
que ele é um total estranho.
Mais 30 libras
porque fizeram o check-out tarde.
Tudo bem.
É um bocado de dinheiro.
Roubamos um banco.
Fique com o troco.
Vamos de trem à casa do seu pai.
Talvez.
E se ele não quiser me ver?
Então, vamos?
-O quê?
-Ir de trem à casa do seu pai.
Talvez ele nem me reconheça.
-Ainda vamos lá?
-Sim, claro.
A gente deveria sossegar por uns dias,
antes de entrar em trens.
-Por quê?
-Porque roubamos um cara, James.
-Ele me assediou.
-Não importa.
A gente tem que sumir do mapa um tempo.
Seu pai não sumiu do mapa?
-Por que está obcecado pelo meu pai?
-O quê?
Não estou.
Está a quilômetros daqui.
Temos que achar um lugar mais perto.
Um lugar legal.
Tipo fazer uma pausa.
Puta merda!
-Como você sabe?
-Sei o quê?
Que aqui é seguro.
Não tem alarme óbvio.
Poeira pra todo lado.
Então não tem faxineiro.
Correspondência...
de, no mínimo, uma semana.
Acha que invadir a casa é boa ideia?
Legal.
-Acho que este é ele.
-Quem?
O cara que mora aqui.
Sim, obviamente.
Meio burguês, não acha?
É professor.
É bem estranho ter uma foto de si mesmo.
Ei!
Olha o que encontrei.
Alyssa não respeitava muito as pessoas.
Ou as coisas das pessoas.
Me pergunto se não deveria
virar alcoólatra.
Eu sempre teria algo para fazer.
Acho que serve.
É.
Podemos relaxar aqui,
planejar o que fazer sem pressa.
É.
Estou tentando pensar
no que os adultos fazem nessas situações.
Vamos tomar uma taça de vinho?
Vamos.
Está bem.
Está com fome?
Sempre.
Não estava uma merda como eu esperava.
Na verdade, estava bom.
Obrigada.
Como aprendeu a cozinhar?
Aprendi sozinho.
Era isso ou ficar diabético.
Vamos lavar a louça.
Tem gente que tem vergonha
de dançar. Eu, não.
É quando me sinto eu mesma.
Tenho vergonha de falar.
Bem, depois de falar,
quando percebo que disse algo idiota.
Vamos fazer isso sem roupa.
Algo assim.
Eu não costumo dançar,
mas é difícil dizer “não” à Alyssa.
Ei, feche os olhos.
O quê?
Feche os olhos.
Prometo que não vou olhar.
Acho que ele é lindo.
Mas ele não toma iniciativa, então...
Vem cá.
Abra o cinto.
Quem diz que todo garoto é obcecado
por sexo não conhece James.
Espero não ser ruim nisso.
Tudo bem?
Pare. Pode parar?
O quê?
Ele tirou o meu tesão.
-Achei que você me quisesse.
-Eu quero.
-E queria.
-Mentiroso.
Vá se foder!
Alyssa!
Tenho a tendência de não sentir coisas.
Por um bom tempo, eu era bom nisso.
Era ótimo em não sentir nada.
Eu nem precisava tentar.
Eu simplesmente...
não sentia.
ALVEJANTE
O mundo é muito sombrio.
Tentamos fazer coisas para esquecer.
Nos ocupamos, ficamos cegos.
Achei que era isso
que eu e James fazíamos.
Não olhe para isso.
Oi.
-Quantos anos você tem?
-Dezessete.
É mesmo?
É mais bonita pessoalmente.
Vá se foder.
Mas é verdade.
Minha mãe diz que é a minha arma secreta,
o que é grosseria, mas eu entendo.
-Qual é o seu nome mesmo?
-Alyssa.
Alyssa.
Legal.
Qual é o seu?
Topher.
Que nome é esse?
Apelido de Christopher.
Por que seu apelido não é Chris,
como o de um cara normal?
Sei lá.
Acho que sou babaca.
-Tem namorada?
-Não.
-Namorado?
Nossa! Você mora aqui?
Nós invadimos.
Nós quem?
James, este é Topher.
Vamos subir para transar.
Estar com Alyssa me fez
começar a sentir coisas.
Ela me fazia sentir coisas.
E eu não gostei nem um pouco.
O quê?
Isso está sendo filmado?
Você é menor mesmo? Vai aparecer um cara
dizendo que pegaram um pedófilo?
Pelo amor de Deus!
Vamos lá!
Alyssa me deixou numa situação péssima.
Eu tinha que ganhar tempo.
Decidi bisbilhotar a casa.
Merda.
Você é legal, Alyssa.
Você é legal pra caralho.
Obrigada.
Não adianta.
Apenas não adianta.
Obrigada, James.
-Sinto muito.
-O que foi?
Mudei de ideia. Sinto muito.
Não estou a fim.
Está de sacanagem?
Não.
Isso não é justo.
É, sim.
Por favor, Alyssa.
Acho que você é incrível.
Então me respeita por mudar de ideia
e cai fora, por favor.
Sabe? Tem nome para garotas como você.
Pois é.
A vadia provoca e não faz nada, cara.
Direi isso a ela.
Alyssa?
Vá embora.
Sexo muda de algo que você quer fazer
para um castigo muito depressa.
Esperei até que ela adormecesse.
De olhos fechados,
Alyssa parecia bem menos brava.
Aqui está ótimo.
Muito obrigado.
Ah, merda.
Como você entrou?
Sinto muito.
Tudo bem.
Tudo bem, é que você...
me deu um susto, só isso.
Está com problemas? Precisa de um lugar?
Não tem problema.
Está sozinha?
Sim.
Tudo bem.
Fez uma bagunça lá embaixo, não foi?
Comeu o meu mingau também,
Cachinhos Dourados.
O quê?
Fique paradinha.
Por favor, não.
“Não” o quê?
Não dificulte isso.
Ah, você é virgem?
Não.
Fique parada.
-Você é virgem?
-Sim.
-Eu também.
-É, não brinca!
Legendas: Marianna Tavares