UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Prometi a mim mesmo
que não seria o primeiro a me despedir.
Não posso me despedir de novo.
Certo.
No final das contas, não importava.
Foi bom...
ter passado um tempo com o James.
É bom saber que não dá certo.
Eu achei que não fosse dar.
Dizem que esses momentos
são como arrancar um bandeide.
O problema é que,  debaixo do bandeide,
ainda tem muita porcaria.
Eu cometi um erro.
Não é a mim que deve desculpas.
Não é desculpa.
Podia contar a ela sobre o James.
Podia perguntar sobre a carta.
Mas, às vezes, é mais fácil
deixar o bandeide ali.
Pegue leve com ela.
Ela foi  envergonhada.
E foi muito dinheiro.
-Eu vou devolver.
-Bom.
Tem um turno vago?
-Pode cobrir esta noite, se quiser.
-Obrigada.
É melhor eu encontrar o Todd.
Quer trocar de roupa primeiro?
Talvez seja melhor.
Aqui? Tem certeza?
Obrigada.
Vá embora.
Meu pai sempre disse
que musicais melhoram o ânimo.
Vai adorar isto aqui.
São gatos, mas é bom.
Talvez a Alyssa estivesse certa.
Talvez eu o estivesse levando
como um mascote.
Mesmo?
Não pode parar aqui, James.
O que está fazendo?
Qual é o caminho para...
o...
Para onde está indo?
Não tenho a menor ideia.
O Todd mora com a irmã.
Ei, Iggy.
Desapareça e morra.
Ela o protege muito.
Ainda está carregando isso?
Sim.
Quem é?
Meu pai.
-Como ele morreu?
-Ataque cardíaco.
Bom. Rápido e indolor.
Não foi tão indolor.
Ao menos ele não se matou nem nada.
Não. Quem fez isso foi minha mãe.
Nossa.
Onde vai espalhá-lo?
Não sei.
Do que ele gostava?
De comer porcaria.
De carros.
Da minha mãe.
Onde se conheceram?
Como não pude pensar naquilo?
É uma boa ideia.
-Boa sorte.
-Obrigado.
Agora, suma.
É difícil resolver tudo
quando todos nos odeiam,
e o nosso marido sumiu.
Com açúcar?
Três colheres.
A Lisa Muda é namorada da Iggy.
Eu nunca a ouvi falar.
Ela consegue, só não fala.
Por que foi embora?
Fiquei com medo.
Deveria ter dito a ele.
Eu sei.
Eu diria a ela.
E... ela me diria.
Como? Por mímica?
Onde ele está? Preciso falar com ele.
Está fazendo algo.
O quê?
Vamos, preciso vê-lo. Por favor.
Enquanto ia embora,
comecei a me sentir calmo
pela primeira vez em muito tempo.
Triste, mas calmo.
Eu tinha um novo plano.
Um novo propósito.
Eu tinha que superar.
Estava tudo bem.
Deveria haver um ótimo motivo
para a Bonnie estar dirigindo...
e seguindo na direção da Alyssa.
Oi.
Com quanta raiva está?
Bastante raiva.
Tudo bem.
Eu só tenho uma cadeira.
Então você voltou?
Sim.
O que está fazendo?
Posso mostrar uma coisa?
O quê?
É uma surpresa.
Ele deve me empurrar
para dentro de um poço ou coisa assim.
De certo modo, é bem justo.
Estava tudo errado.
A Alyssa nunca havia dito onde morava.
Certo, pode abrir.
Não entendi.
Porta da frente.
Sala de estar.
Cozinha.
Estufa.
Subindo a escada.
Patamar.
Quarto de casal.
Com suíte.
Quarto do bebê.
Não por enquanto.
Podemos pôr um quarto de pânico no porão.
Já pesquisei. Não é muito caro.
Eu poupei,
e vou construir esta casa para nós.
Para você.
Nossa.
Você gostou?
-Sim.
-Quer entrar?
Não posso.
Por que não?
Às vezes, fazer a coisa certa
parece um crime.
Porque eu quero o divórcio.
Todd, espere!
Eu quero conversar. Pare, por favor.
Desculpe, Todd. Sinto muito.
Por que me pediu em casamento?
Por quê?
Eu não sei.
Você não merece ninguém,
pois não trata ninguém bem o bastante.
Eu sei.
Olá?
-A Alyssa está?
-Não.
Quem é você?
Uma amiga.
Eu estava no casamento.
Lá no fundo.
Desculpe...
Por que está aqui?
Foi aí que percebi
que a Bonnie não devia ter uma irmã.
Ela está indo trabalhar.
Quem era?
Eu não sei.
Às vezes, me sinto tão cansada
que não sinto minhas extremidades.
Parece que estou derretendo.
Mas não de um jeito bom.
Não era o ideal.
Só duas horas após decidir superar,
eu estava, para todos os fins,
espreitando a Alyssa de novo.
Mas não era o único.
E o problema era esse.
-Você está bem?
-O quê?
Se importa se eu sair cedo?
Está bem parado.
Claro.
Até mais.
Olá.
O que está fazendo aqui?
Esqueceu uma coisa.
SAÍDA EXISTENCIAL
ACONTECEU,
EU AMO VOCÊ
Merda.
Legendas: Vicente Burzlaff