UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
DOIS ANOS ATRÁS
Muitas vezes, não registramos
os momentos importantes da vida
quando ocorrem.
Só notamos sua importância em retrospecto.
Fodam-se os cinto de segurança.
O que vamos fazer?
Encontrar um lugar mais perto.
Um lugar legal.
Puta merda!
Acha que invadir a casa é boa ideia?
Acho que é o cara que mora aqui.
Podemos relaxar aqui, sem pressa.
Às vezes, James parece alguém
que eu poderia amar, de verdade.
Estar com a Alyssa
me fez começar a sentir coisas.
-Como você entrou?
-Por favor, não.
Ele ia te machucar, Alyssa.
Dirija, droga!
Eu o matei. Ela não fez nada.
-Andem!
-Diga que fui eu, e ficará bem.
-Polícia armada!
-James!
AGORA
Bonnie.
É você!
Sou o Ray. Do Saint Joseph.
Estudamos na mesma turma.
Eu tinha um...
tapa-olho médico por um tempo.
Claro.
E um desses.
CANIVETES
Como está?
-Tem filhos.
-Não.
-Casou?
Por onde andou?
Na cadeia.
Certo.
Por que você...
O que você fez?
Eu matei alguém.
De propósito.
Certo.
Merda.
Você me pegou nessa.
Me pegou.
-Você sempre teve um humor estranho.
-É.
Vou lá matar outra pessoa agora.
-Quer sacola?
-Não, obrigada.
Tchau, Ray.
Aprendi desde cedo sobre castigo.
Aprendi que acontece por causa do amor.
-Áustria.
-Viena.
-China.
-Beijing.
-República Democrática do Congo.
-Kinshasa.
Letônia.
Kiev?
Seu erro foi como um soco na cara.
Minha mãe sempre quis
que eu estudasse na universidade.
Ela não pôde, pois engravidou.
De mim.
Ela sempre me priorizou.
Bacalhau.
De novo.
É bom para as sinapses.
Meu pai passava muito tempo no jardim.
Quando eu tinha 17 anos,
ele perdeu o emprego.
Para não nos contar,
ele saía dirigindo por aí todo dia
até chegar a hora de voltar.
Quando a mamãe descobriu,
ela ficou bem brava.
Meu pai foi embora logo depois.
Eu...
só estou indo buscar leite.
Minha mãe disse que seria melhor sem ele.
Mãe?
Assim podia focar toda energia em mim.
Onde conseguiu isto?
Encontrei.
Sabe que tipo de mulher usa isto?
Prostitutas.
Prostitutas não passam em provas.
Coma isto.
O quê?
Coma.
Isto.
Tudo.
A vida pode ser difícil.
Mastigue bem.
Ela me ensinou a lidar com isso.
Estranha da porra.
Como lidar com as pessoas.
Terei que suspendê-la.
Certo.
-Posso ficar com ela?
-Não.
Aos 18 anos, eu não passei
em nenhuma prova.
Minha mãe não se preocupou muito.
Três notas dez.
Bom.
E isso não me impediu
de ir para a universidade.
Obrigado.
Consegui um emprego lá.
Você também estuda aqui?
Às vezes, uma pequena decisão
pode levar a algo grande.
-Sim.
-Legal.
FACULDADE DE FILOSOFIA
Algo muito grande.
Posso?
ENTENDENDO FILOSOFIA
Este é o nosso livro didático.
Não se mova.
Vamos começar.
Foucault é uma vergonha.
Ele não tem classe.
"Liberdade é o que fazemos
com o que nos foi feito."
Sartre.
Seja o protagonista
da sua própria história.
E essa história começa
com um ato de desafio intelectual.
Leiam Max Weber, Erving Goffman.
Uma perspectiva contemporânea?
Este cara é ótimo.
SAÍDA EXISTENCIAL
Você não é aluna, é?
Só trabalha aqui.
As pessoas ganharam o direito
de irem à minha aula.
Você não.
Eu não quero mais vê-la. Certo?
Às vezes, as pessoas não veem
seu potencial.
BIBLIOTECA
Então é preciso mostrar-lhes.
Foi você?
É merda de gente?
Sim.
Sua?
Talvez.
Pode vir à minha aula,
com uma condição.
O quê?
Venha beber comigo.
Uma vez por semana.
Certo.
Finalmente, eu via um futuro
para mim mesma.
E me senti bem.
Pode entrar.
Sente-se.
Você gosta disso?
Na verdade, não.
Então...
fale-me sobre você.
Não.
Certo.
Por que quis assistir à minha aula?
Eu me interessei.
No quê?
Em qual é o motivo...
de tudo.
Por que não é aluna?
-Você é inteligente.
-Não passei nas provas.
Essas provas só avaliam diferentes níveis
de mediocridade.
Pessoas excepcionais não se dão bem nelas.
Eu não me dei.
Você é muito bonita.
Sabia disso?
As pessoas lhe dizem isso?
Você é um salmãozinho, não é?
O quê?
Quer nadar contra a maré.
Vamos tirar nossas roupas?
Volte de táxi.
Obrigada.
Quer saber?
O quê?
Eu poderia me apaixonar por você.
Já aconteceu?
O quê?
O amor.
Quase.
Mas terminamos por hoje.
Só vim devolver estes e retirar este.
Este é muito bom.
Sim, é meu preferido.
Sim.
Então você fala alemão?
-Sim.
-Legal.
Certo.
Ótimo.
Obrigado.
Quem era aquele?
Ele quer ser meu namorado.
Ele me convidou para um fondue amanhã.
E você vai?
Eu gosto de queijo.
Eu quero tirar algumas fotos suas.
O quê?
Venha me ver amanhã à noite.
Que tal hoje à noite?
Hoje não posso.
Quando você quer algo,
é difícil esperar.
Pode ficar impaciente.
Quem é ela?
-Eu não queria preocupar você.
-O quê?
Eu só a via em palestras. Eu nem...
sabia o nome dela até ela vir me ver
há algumas semanas.
Eu fui idiota...
em conversar com ela a sós.
Ela disse estar preocupada
com suas provas.
Eu acreditei nela.
Ela está apaixonada por mim.
E agora inventou essas mentiras...
e me ameaçou.
Vai dizer que eu a ataquei.
Ela quer me destruir.
Minha vida, meu trabalho. Tudo.
A garota está louca.
Então não é verdade?
Como pode me perguntar isso?
-Não, eu não...
-Saia daqui.
Saia!
O amor faz com que a gente sinta
o certo e o errado.
E quando alguém fez algo de errado,
precisa sofrer uma punição.
Ambulância.
Aconteceu um acidente.
ACONTECEU. AMO VOCÊ.
CLIVE
Você pediu para eu falar de mim
aquela vez,
e eu neguei.
Agora eu quero contar.
Aprendi desde cedo sobre punição.
Aprendi que acontece por causa do amor.
Eu sentia que talvez não fosse real.
Como se eu fosse feita de nada.
Com o amor, essa sensação de nada
é devorada por outra de algo,
que é devorada por outra de tudo.
Você me engoliu,
e me libertou.
OBRIGADA
SEU SALMÃOZINHO
Como sabe que aqui é seguro?
Não tem alarme óbvio.
Poeira por todo lado.
Então não tem faxineiro.
Correspondência...
de, no mínimo, uma semana.
Acha que invadir a casa é boa ideia?
DEVOLVIDO AO REMETENTE
Como assim?
Olá.
A Alyssa está?
Legendas: Vicente Burzlaff