UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu sou James.
Tenho 17 anos
e acho que sou um psicopata.
Com oito anos, percebi
que eu não tinha senso de humor.
Por que a rainha não acena com essa mão?
Então, por que a rainha
não acena com esta mão?
Porque é a minha mão!
Sempre quis dar um soco
na cara do meu pai.
Aos meus nove, ele comprou uma fritadeira.
Ela a viu num canal de compras da TV.
Certo dia, coloquei a mão dentro.
Eu queria sentir algo.
Com 15 anos, coloquei
o gato da vizinha numa caixa
e o levei para o mato.
Ele provavelmente tinha um nome.
Depois disso, matei mais animais.
E me lembro de cada um deles.
Eu não ligava para a escola.
Mas era um ótimo lugar
para observar e escolher,
pois eu tinha um plano.
Eu ia matar algo maior.
Algo bem maior.
Oi.
Vi você andando de skate.
Você é péssimo.
Vá se foder.
Às vezes, preciso me deitar
porque me sinto sobrecarregada.
Eu olho pra cima e vejo o azul,
o cinza ou o preto,
e sinto que estou mergulhando nisso.
Por um instante, eu me sinto livre.
E feliz.
Inocente.
Como um cachorro.
Ou um alienígena.
Ou um bebê.
Requisitamos a sua presença, mocinha.
Por que fala como em Downton Abbey?
Entre e venha ajudar.
Minha mãe era legal,
mas se divorciou do meu pai
e conheceu...
Tony.
Ele me disse que eu precisava
de um sutiã maior.
Joguei o frango à Kiev na cabeça dele.
A minha mãe fingiu que não havia escutado.
Ela tem a casa perfeita,
com um jardim perfeito
num bairro perfeito...
e gêmeos perfeitos.
Bem...
A cabeça deles cheira bem mesmo.
É verdade.
Não vejo o meu pai desde meus oito anos.
Ele nunca conseguiu se encaixar.
Então, foi embora.
Eu não o culpo.
Ele sempre me manda
um cartão de aniversário.
Eu o entendo.
Não confio em quem se adapta.
Você que mandou?
O quê?
-Que merda é essa?
-O quê?
Estou literalmente na sua frente.
É de graça.
Não acho que ele seja a resposta.
Mas ele é alguma coisa.
Oi.
Vi você andando de skate.
Mentira.
Você é péssimo.
Vá se foder.
Alyssa era nova.
Tinha entrado havia pouco.
Matá-la seria interessante.
Está me esperando?
Fingi que estava apaixonado por ela.
O que houve com a sua mão?
Cale a boca.
Eu não tenho celular.
Está bem.
Eu o quebrei.
Foi de propósito.
Está bem.
Não dá para ligar pra mim.
Também não tenho celular.
-Sério?
-Sim.
Odeio celular.
Eu sabia que gente apaixonada saía junta.
Quer sair num encontro?
Comigo?
Ela disse "sim".
Oi, o que vocês vão querer?
Isso é verdade?
Uma das melhores comidas
dos EUA na Inglaterra?
Sim.
Posso anotar os pedidos?
Eu quero...
uma banana-split com cereja extra,
panquecas de blueberry
e chocolate quente com creme.
Mas que baita fome!
E uma porra de uma colher a mais.
-Perdão?
-Para ele.
Não fale assim comigo
ou vou pedir para que se retirem.
Está bem.
Desculpa.
Eu quero...
uma banana-split de merda
e uma caralhada de cerejas por cima.
Já chega. Marvin!
Sim, vá chamar o Marvin.
Veja se Marvin pode fazer
uma banana-split, sua vaca.
Tchau, Marvin!
Percebi que Alyssa era problemática.
Moramos na cidade mais chata do planeta.
Sim, talvez.
Todo mundo é tão babaca.
Eles têm dinheiro e se sentem seguros.
Você também é babaca?
Não.
Ela é única pessoa bacana nessa cidade.
-Ela?
-Sim, ela tem uma história.
Talvez tenha sido espiã
ou tenha feito uns 15 abortos
na época que era ilegal.
Ela viveu a vida.
Sério?
Tanto faz.
Vamos pra sua casa?
Sim, claro.
Por que a sua casa é tão estranha?
Não sei.
Tem janelas demais.
Talvez.
Essa é a sua mãe?
Sim.
Ela mora no Japão.
Bacana. Você se parece com ela.
-Essa coisa é bem retrô.
-Não gosto disso.
Por que não?
Só não gosto.
Alyssa era ninfomaníaca.
O quê?
Ah, não.
O caçador voltou.
Saúde!
Isso é legal.
O quê?
Isso. Vocês dois.
Mas que alívio!
Pra falar a verdade,
eu nem sabia se ele já tinha...
Achei que tinha algo de errado com ele.
Eu me masturbava uma vez
por semana por razões médicas.
Não é bom deixar nada acumular.
Achava que ele era gay.
Mas não seria uma problema.
Claro.
Mas veja só vocês.
Talvez eu seja gay.
Talvez ele seja assexuado.
As opções são muitas, hoje em dia.
Seu pai é um imbecil.
Sim, eu sei.
Às vezes, quero dar um soco na cara dele.
Deveria fazer isso.
Você já chupou uma menina?
É importante mostrar confiança
em momentos assim.
Sim. Algumas.
Quero que você me chupe.
Agora?
Amanhã.
Passo aqui às 11h.
Eu estava pronto às 11h.
Pra falar a verdade, desde as 10h.
É importante traçar
toda a logística antes.
Era meio-dia quando comecei
a achar que ela não viria.
Às vezes, acho que estrago tudo.
Mas sinto que... não sei.
Eu me sinto confortável com ele.
Segura.
-Alyssa!
-O quê?
Vista-se e desça, por favor.
-A festa.
Esquece. Falei que ia sair.
Não vamos discutir de novo, Alyssa.
Mãe, pode esquecer.
Por favor, querida. Quero que compareça.
Por mim.
Não é pra você comer. É pra servir.
-Tudo bem?
-Vaza.
Toma.
Beba uma cerveja.
Relaxe.
Valeu, Tony.
Tudo isso é uma merda.
A sua vida é uma merda.
Se você odeia tanto isso...
vá embora.
Estou falando sério.
Faça esse favor.
Você fica bonita quando se arruma, não é?
Às vezes, as coisas se tornam bem simples.
Parece que tudo muda do nada.
Você ganha uma nova perspectiva
e vê a sua vida de fora.
Você se distancia e enxerga a realidade.
Você se vê.
E pensa:
"Foda-se. Essa. Merda."
James!
Ficar brava e triste
ao mesmo tempo me dá tesão.
Vem cá.
Eu poderia me apaixonar por ele.
E também...
ele tem um carro.
Será que seria mais fácil
cortar a garganta dela de costas?
Seria melhor não ver a cara dela?
Mas tinha a questão do ângulo.
Aquilo era um dilema.
-O quê?
-Vamos embora daqui.
-Quê?
-É sério.
Vamos embora dessa merda, agora.
Nós odiamos este lugar.
Nossos pais são idiotas.
Você tem um carro.
-É do meu pai.
-Ele é um idiota.
Eu vou embora com ou sem você.
Por favor, diz "sim".
Percebi que...
não tinha pressa.
Está bem.
Não sabia pra onde iríamos
ou quando eu a mataria,
mas dei um soco na cara
do meu pai e roubei o carro.
Parecia um bom começo.
Está com medo?
Sei lá.
Um pouco, talvez.
Eu não estou.
Ela provavelmente estava.
Legendas: Marianna Tavares