UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Depois do assassinato,
outros crimes pareciam bem fáceis.
-Como sabe fazer isso?
-Prática.
Sei fazer muitas coisas.
Tipo o quê?
Construir uma represa.
Taxidermia.
Fazer iogurte.
Meu pai vai amar você.
O rádio do carro estava quebrado
e só tinha um CD.
E só uma música que não pulava.
Continue correndo
Continue se escondendo
Um belo dia, eu vou ser o cara
Que vai fazer você entender
Sim! Vou ser o seu homem
No começo, tudo bem.
Era uma música boa.
Mas começou a ficar sem graça.
Sente-se mal pelo que nós fizemos?
Sobre o cara?
Gostei de ela ter usado "nós"
para o incidente.
Ele estava atacando você.
É.
E tinha as garotas das fotos.
Pois é.
Fizemos um favor ao mundo.
Se eu fosse policial, nos daria medalhas.
Provavelmente vão dar.
Não deram.
SUSPEITOS DE HOMICÍDIO
Com o passar do tempo,
notei que me sentia diferente.
Novo.
Ela tinha voltado para mim.
Estávamos fazendo algo,
indo para algum lugar.
E me senti bem.
Ah, merda.
Alyssa?
Acorde.
Tenha um bom dia.
Comprou um chaveiro?
Não.
Você o incentivou a comprar um chaveiro?
-Sim.
-Não minta.
Não.
Bem...
se você tiver câncer, só poderá
culpar a si mesmo, não?
Está bem.
Vou deixar o motor ligado.
Você sai, enche um pouco o tanque.
Só para chegar ao seu pai.
E fugimos antes que notem, está bem?
Você está surpreendendo, sabia?
É sexy.
São oito horas da manhã!
Merda.
Bom dia!
-Oi.
-Precisa de ajuda?
Não, tudo bem. Obrigada.
Não pode encher com o carro ligado.
O quê?
Pois é.
Pode desligar o motor, por favor?
Eu ajudo. A bomba é temperamental.
Tudo bem. Obrigada.
-Tanque cheio?
-Não, só um pouco.
É melhor garantir, não é?
Tudo bem. Enche o tanque.
Polícia.
Vamos entrar para pagar, sim?
Você primeiro.
Se formos pegos por isso, eu me mato.
De vergonha.
Merda!
Esta moça quer pagar a bomba sete.
Frodo!
Dinheiro ou cartão?
Quer um chaveiro? É pelo câncer.
-Agora, não!
-O quê?
Dinheiro ou cartão?
-Você tem um banheiro?
-Não.
-Isso não é ilegal?
-Não temos um.
Temos, sim.
-Cale a boca.
-Quer que eu me molhe?
Quer que eu ligue para a polícia?
Podem querer saber onde arrumaram o carro.
Preciso ir ao banheiro!
Me larga!
Ligue para a polícia.
Imagino que reconheça isto.
Dei no aniversário dele.
Em que aniversário?
De 13 anos.
Por que você daria uma faca
a uma criança de 13 anos?
Bem, ele me pediu.
Na verdade, ele me pediu um facão.
Mas eu disse que era exagero.
Esta faca foi confirmada
como a arma do crime.
O quê?
Olha, o James...
ele é esquisito, sabe? Mas ele...
não é perigoso.
Solte-a ou eu estouro a sua cabeça!
Não é mesmo.
-Você me ouviu?
-É só a sua mão, não é?
-Não.
-Que tipo de arma é?
Estou interessada. Meu marido tem algumas.
-Você tem marido? Ai!
-De que tipo?
É uma Glock 17MB. Recolhimento automático.
Pente com 19 balas.
Isso, James!
Frodo, chame a polícia.
Ai!
Frodo!
Chame a polícia, seu imbecil de merda!
Não disse que tinha banheiro?
Me tire daqui!
Me tire daqui agora!
Frodo!
Não gosto da minha vida.
Então faça algo.
Frodo!
O que foi isso?
Excelente, Frodo.
Acho que estamos nos precipitando.
Com o quê?
Bem, é estranho.
Isso.
Roubaram um carro e ele tem uma faca.
Tudo bem, mas...
por que matariam alguém?
Bem, ele tem uma faca desde os 13 anos.
Tive um rifle de ar aos dez anos.
Quase ceguei a minha irmã.
Interessante.
O quê?
As coisas começaram a fugir do controle.
Vou fazer com que sejam presos
e vou processar vocês!
Todos vocês!
Cale a boca!
Tínhamos que sair de lá.
-Frodo?
-Sim?
Esse é o seu nome? É o seu nome mesmo?
É.
Olha, Frodo, a gente tem que ir.
Está bem. Legal. Para onde vamos?
-O quê?
-Vou com vocês.
Do que precisamos? Suco, petiscos...
Frodo!
Para dar energia.
-Vocês fumam?
-Não.
Eu fumo. A partir de agora.
O que foi isso, Frodo?
Vou dar partida no carro.
É ligação direta. Demora.
Está bem. Legal.
Querem bebida alcoólica?
Sim, claro.
Pode pegar umas garrafas
daquele uísque ali.
-Aqui?
-O Glen-não-sei-o-quê.
-Parece caro.
-Não se atreva!
Dá pena o quanto ele confia em nós.
Mas fazer o quê?
Ei!
Dirija!
Dirija essa merda!
Esperem!
Somos criminosos, James!
Sentimos ter que fazer isso,
mas precisamos fazer algumas perguntas.
Há uns anos, houve um papo
sobre umas acusações
feitas contra Clive por algumas alunas.
-Pode falar algo sobre isso?
-Sim.
Posso dizer que foi há muito tempo...
e ambas as acusações foram retiradas.
-Sabemos disso, mas...
-E posso dizer...
que algumas moças não admitem
que as notas caem porque são preguiçosas
ou usam drogas na metade do tempo,
e preferem acusar um homem inocente
de assédio sexual.
Ninguém teria motivos
para fazer mal a ele?
Gostaria muito
que fizessem o trabalho de vocês
e encontrassem quem foi
que matou o meu filho,
em vez de tentarem
culpá-lo pela própria morte.
Mostrarei a saída.
Pode deixar, nós saímos sozinhas.
Era o seu único filho?
É melhor contar a verdade, sabe?
Caso ela venha à tona.
É o que acontece
em situações como esta.
É a minha experiência.
É melhor estar...
no controle.
Saia.
Lamento a sua perda.
Estou começando a me sentir...
como eu mesma.
Às vezes, me sinto mais eu mesma
com James do que sozinha.
Pode parar?
Tudo parece bem simples.
-Alô?
-Oi, mãe.
Meu Deus, Alyssa, onde você se meteu?
-A polícia veio...
-Cale a boca e escute.
-Alyssa!
-Mãe.
Você... Você está bem?
Você nunca mais vai me ver. Nunca.
Não vou voltar para casa.
O que aconteceu, Alyssa?
Onde você está?
-Está com o seu pai?
-Não.
Volte para casa, Alyssa.
Diga ao Tony que falei: "Vá se foder!"
Vamos.
Quem era?
A minha mãe.
Teri saiu?
Eunice?
Oi, aqui é a Teri. Deixe um recado.
Saúde.
É muito bom te conhecer.
Oi.
-Eunice, o que...
-Volte ao trabalho.
-Lamento...
-Você tem que ver isso.
-Perdão, quem é você?
-Detetive Noon. Tem que ver isso.
-Você é policial?
-É um encontro?
-Sério, Eunice. Dá para...
-Qual é a sua idade?
-Pelo amor de Deus!
-Você tem que ver isso.
-Não!
-É importante.
-Agora, não.
-Sim, agora.
Sinto muito mesmo.
Ei!
Eu disse para ficar parada!
Puta merda.
Certo. Vamos nessa.
-Você está bem?
-Claro que estou.
James, matamos um estuprador,
cometemos crimes,
e finalmente vou ver meu pai de novo.
Isso é demais! Vamos lá.
Sim?
Oi, Leslie está?
Ele não mora mais aqui.
Não.
O quê?
Quem são vocês?
Sabe onde ele está agora?
Deixa para lá, James.
Sei.
Mas eles o mataram.
Não importa o que ele fez,
eles cortaram a garganta dele e fugiram.
-E se foi legítima defesa?
-É homicídio.
-Como a conheceu?
-O quê?
Eu vou para casa.
Detetive Noon?
Pode falar.
Achamos a última
localização dos adolescentes.
Onde?
Roubaram um posto a 160 km
a sudoeste daqui.
Apontaram uma arma
e trancaram a gerente no banheiro.
Temos imagens.
Estou indo para aí.
ENTRADA PROIBIDA
Como sabemos que é o caminho certo?
Ela disse esquerda
e esquerda de novo, então...
acho que é por aqui.
Às vezes, você nota que algo
que motivava você
era uma mentira.
Quando você compreende isso,
que tudo pode ter sido mentira,
o tempo todo,
parece que você engoliu uma pedra.
Mas não recentemente.
Você engoliu a pedra anos atrás.
E se ele for um merda?
Por que ele não me disse que se mudou?
Talvez seja recente.
Vamos.
Estou com muito medo.
Oi, pai.
Legendas: Marianna Tavares